Мокрое развлечение в моём гостиничном номере

Автор: Soulbringer [x]

*000*2015-02-20 22:47

Это история о приключении, которое у меня было на этой неделе.

Я остановился в отеле, совсем один :( и решил немного развлечься.

Я прыгнул в арендованную машину и поехал в ближайший магазин теско. Я купил 4 литра воды и коврики Huggies. Они действительно хороши тем, что у них есть липкие предметы на дне, чтобы они не двигались.

Я вернулся в отель и уже чувствовал желание пописить, но сдержался, чтобы не потакать слишком рано.

К сожалению, я забыл купить дополнительное нижнее бельё, поэтому мне пришлось импровизировать. Я положил коврик на стул. Затем полотенце и ещё одно полотенце обернули вокруг промежности.

Я сел и расслабился, попивая воду и смотря телевизор.

Примерно через 30 минут мой мочевой пузырь наполнился. Но я не заставлял себя, я просто продолжал смотреть телевизор, теряя концентрацию на шоу, которое шло. Вскоре я почувствовал, как тепло начало распространяться сначала по моей ноге, а затем по ягодицам. Это было великолепно, но я всё же воздерживался от игры.

Я немного пошевелился, чтобы получить полный эффект, и снова расслабился. На этом этапе я отполировал 2 литра и начал вторую бутылку.

Прошло в общей сложности 10 минут, прежде чем мой мочевой пузырь снова наполнился. Как и раньше, я просто расслабился и позволил моче течь из меня.

На этот раз я почувствовал, как тепло распространилось дальше, очевидно, из-за пропитанного полотенцем. Я начинал чувствовать потребность играть и отпускать, но всё же воздерживался. У меня были большие планы.

Я допил вторую бутылку и встал. Мой мочевой пузырь снова протестовал. Придётся работать быстро, подумал я. Я бросила промокшие полотенца в в*нну. Моча стекала по моим ногам, поэтому я провела по ним рукой и потёрла ею любую сухую область нижней половины.

Я взял 4 коврика и прилепил их к кровати. Это было бы справедливо по отношению к персоналу, и я не хотел, чтобы меня обвиняли. С каждым упавшим ковриком моё отчаяние росло.

Я собирался сделать это, я думал. Может, я просто случайно помочусь на пол. Я сдерживалась, мой мочевой пузырь довольно громко протестовал.

Наконец кровать была покрыта. Я лёг и расслабился.

Их волнение было почти ощутимым. Мой член дёргается в предвкушении. Моё тело дрожит от желания пописить. Мой мозг пытается заставить мочевой пузырь освободиться. Конфликт разгорелся во мне.

Мой мозг потерялся, и моча начала течь, сначала медленно. Я почувствовал, как тёплая моча стекает по моему стволу, по яйцам и скапливается на моей попе. Я расслабился больше, и поток увеличился. Моча брызнула мне в руку и каскадом потекла по телу. Моча покрыла мой живот и ноги. Я чувствовал, что подо мной становится всё больше и больше лужи. Я становился всё более и более возбуждённым, и чувство освобождения было сильнее, чем когда-либо. Но всё же я сдержался. Я лежал там. Мой член твёрдый и прямой. Последняя моча вытекает наружу. Я лежал там, в моей моче. Я чувствовал, как он сливается подо мной. А я продолжал лежать. Прошло 20 минут, а я не растирала себя. Я расслабился, когда из меня вытекло ещё больше мочи, снова покрыв моё тело тёплой жидкостью. Я больше не мог сдерживаться. Моя рука скользнула вниз к моей попе и выплеснула мочу на мою попу. Я ввёл палец, а другой рукой схватил член. По мере того как я перебирал, моча брызгала всё больше и больше. Я отчаянно тёр свой мокрый член, пока, наконец, не выпустил поток или не перерезал себя.

Я лежал там, истощённый и промокший. Улыбается.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ о моём мокром приключении.

*002*2015-03-01 09:27

{{

Очень интересный день у вас там был… Интересно, каково было бы оказаться на вашем месте, хе-хе.

}}

Когда я путешествую, я стараюсь сделать дни максимально интересными, хе-хе.

