История, переданная мне моей женой

Автор: * [x]

*000*2013-07-18 01:20

Ради защиты невиновных имя женщины, упомянутой в этой истории, было изменено на Никки. Этот случай произошёл 4 года назад, когда моя жена и её лучшая подруга (Никки) учились в колледже, то есть им тогда был 21 год. Рост Никки около 5 футов 6 дюймов, рост 115. В то время она была брюнеткой с рыжей прядью в волосах. У неё красивое лицо и отличные ноги. В ту ночь на ней были узкие синие джинсы.

Мы с женой (в то время подругой) были приглашены в квартиру моих друзей на вечеринку. В ту ночь мне было нехорошо, поэтому я остался дома, но я сказал ей, чтобы она вышла и хорошо провела время (просто моя удача пропустила наблюдение). Они прибыли на вечеринку и выпили пару пива. Это была небольшая вечеринка, всего 8 друзей, хорошо проводивших время, поэтому стойка на 30 человек исчезла довольно быстро. Никки вызвалась устроить забег пива, и моя жена пошла за ней. Они поехали в магазин, который находился в 10 минутах ходьбы, вместо ближайшего магазина, который был в 5 минутах ходьбы, потому что у них была заправочная станция, и ей нужно было заправиться. Они заправляют бензин, идут в магазин, и пока они делают покупку, Никки спрашивает, может ли она воспользоваться их в*нной. Парень говорит, что это только сотрудники, поэтому они уходят и начинают возвращаться на вечеринку.

Через 1 минуту после возвращения Никки начинает тяжело дышать. Жена спрашивает, всё ли с ней в порядке. Никки отвечает, что с ней всё в порядке, просто до сих пор она не понимала, насколько полон её мочевой пузырь. В магазине почувствовала нужду, поэтому попросила, но не острой. Она была просто удивлена ??тем, как быстро увеличилось желание, но она в порядке. Примерно через 90 секунд она снова начинает тяжело дышать, моя жена оглядывается и видит, что она потеет. Она спрашивает: «Ты уверен, что с тобой всё в порядке?». Затем Никки признаёт, что не знает.

Это был жаркий летний день, поэтому она регулярно пила воду в течение дня. Она сказала, что помочилась за 2 часа до вечеринки, и как только она добралась до вечеринки, то пошла в в*нную, она не думала, что 2 пива пройдут через неё так быстро. Проходит ещё минута, и они останавливаются на красный свет. Никки сейчас держит себя в руках и начинает плакать. Моя жена утешает её, говоря, что всё в порядке, всем в какой-то момент приходилось очень сильно мочиться, не смущайтесь, если что-то случится, и что бы это ни стоило, сейчас ей нужно было очень сильно помочиться, если от этого ей стало лучше. .

Никки уезжает, как только загорается зелёный свет, вероятно, разгоняясь до 120 км/час на 35, и сворачивает в другой магазин, о котором я упоминал. Она вбегает и просит в туалет. Ей снова говорят только сотрудники, она умоляет, и совершенно очевидно, что ей нужно идти, но ей снова говорят, что ей не разрешают пользоваться в*нной. Она бежит обратно к машине, останавливается на полпути и зовёт мою жену, так как она осталась в машине. Моя жена выходит из машины и видит, как Никки бежит к стене здания. Она бежит к Никки и видит, как она стягивает штаны. Ей велено быть начеку. Побережье чистое, так что Никки продолжает пис*ть.

Моя жена сказала мне, что первые 10 секунд были абсолютным потоком, следующие 10 секунд производили обычный поток, а затем она закончила через 10 секунд. Затем Никки извинилась, сказав, что смущена, и сказала, что с ней такого никогда не случалось, но моя жена сказала, что не за что извиняться или смущаться. Они вернулись на вечеринку, а потом моя жена воспользовалась в*нной, она не лгала, когда говорила Никки, что ей тоже должно быть очень плохо. Моя жена сказала мне, что то, как она справляла нужду, определённо не помогло ей.

Через неделю Никки пошла к врачу, и ей поставили диагноз гиперактивный мочевой пузырь. Сейчас она принимает лёгкие лекарства, которые помогают ей, и изменила свой рацион, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь. Единственный другой раз, когда я видел какое-либо другое отчаяние от неё, был в её квартире 2 года спустя. Вечеринка 4 июля, и она снова пила. На этот раз на ней были короткие белые шорты. Она разговаривала со мной и немного поёрзала, пошла в в*нную, но она была занята. Итак, она вернулась и проверила ещё раз через 5 минут, и кто-то ещё использовал его сейчас. Она сделала глубокий вдох, о котором мне рассказала моя жена, чтобы я мог сказать, что желание стало сильным. К сожалению, для меня, в*нная вскоре была пуста. Она встала и спокойно пошла в в*нную.

