Очень неприятный случай в метро!

Автор: Вика

*000*2012-10-20 23:44

Привет :)

Я часто писаю, даже если не собираюсь, когда испытываю оргазм. Это не то же самое, что брызгать чем-то, что не является мочой. То, что я никогда не был в состоянии сделать. Это моча, она пахнет мочой и на вкус как моча! Я просто теряю контроль над мочевым пузырём, когда испытываю оргазм. Иногда это может быть очень стыдно. Например, когда это происходит, когда я впервые занимаюсь сексом с девушкой, и она не готова к неожиданному душе. Не каждая девушка увлекается омораси…

И я помню другой случай, который был очень постыдным! Это случилось два года назад в поезде метро. Поезд был абсолютно полон, но я сел в него на ранней станции и занял место у окна. Меня окружали девочки-подростки. Из их разговора я понял, что они со своим школьным классом были на экскурсии в музее. Одна из девушек напротив меня была очень весёлой, смеялась и жестикулировала, и её, казалось, не беспокоило, что её юбка высоко задралась на бёдрах. Когда она сидела с раздвинутыми бёдрами, я мог видеть всё вплоть до её тонких розовых трусиков. Конечно, я очень возбудился от увиденного.

Прикрытая сумкой на коленях, я зажала юбку между бёдрами и начала тереть свою письку снаружи юбки. Со значительной помощью движения поезда я достиг очень приятного оргазма всего за несколько минут! Оно было удивительно тёплым и влажным, и было трудно не застонать слишком громко. А потом я понял… тёплое и влажное ощущение было на самом деле из-за того, что я обмочился.

Пока мой оргазм продолжался, я не мог перестать мочиться. И так как этого было недостаточно, моя сумка упала с колен, открывая моё затруднительное положение для всех окружающих. Моя моча лилась через мои трусики, на сиденье и вниз на пол между моими ногами! Это была полная катастрофа! Я был так унижен :blush: Все девушки и некоторые другие пассажиры тоже смотрели на меня, округлив глаза и с открытым ртом. Никто не заставил себя произнести ни слова. Я возбуждался и возбуждался, и я не мог удержаться от своих оргазмов. Но больше всего я был очень напуган. И поэтому я встал, всё ещё писая и кончая, и почти побежал по проходу, расталкивая людей на своём пути и оставляя за собой мочу.

На первой станции я спрыгнул с поезда и бежал, бежал, пока не убедился, что за мной никто не следит. Я был в панике и боялся, что кто-то вызвал полицию. Я позвонил подруге и попросил её заехать за мной на её машине. Я никогда не слышала, чтобы кто-то так смеялся, как она, когда я рассказал ей, что случилось! И она заставила меня стоять на коленях на полу в машине, так как не хотела, чтобы сиденья были мокрыми от моей мочи. Я проклял её, но я должен был сделать, как она сказала мне…

