Alien Pee (обмачивание на день рождения)

Автор: SciFiGirl [x]

*000*2015-04-14 07:19

Я не был уверен, хочу ли я поделиться этим с вами, ребята, потому что мне не нравится, когда люди думают, что я слаб, но я думаю, что хорошо никому об этом не рассказывать.

Но вот! Надеюсь, вам понравится моя маленькая ночная проблема.

Это было моё 29-летие поздно ночью, все в моей семье легли спать, но я всё ещё хотел отпраздновать свой особенный день.

Так что я пошёл на Amazon и взял напрокат один из моих любимых научно-фантастических фильмов, единственный классический «Чужой». (1979)

Я видел этот фильм много раз, так что он уже не был таким страшным, как все фильмы ужасов, и он был снят в 1979 году, конечно. (Не оскорбляйте спецэффекты 1970-х.)

Когда я смотрю, как Сигурни Уивер кричит на своих товарищей по команде, когда они падают, как мухи, и надирают попу некоторым Чужим, фильм был близок к кульминации, и фильм закончился, и я замечаю, что часы были очень поздно около 2:00 или 3:00. утром, если я правильно помню, поэтому я впервые легла спать в 29 лет.

Я надел рубашку с длинным рукавом и розетки с симпатичными маленькими шоколадными конфетами, потому что для зимы было довольно холодно даже для погоды в Южной Калифорнии, я не хотел надевать штаны, потому что даже люблю спать в трусиках. когда зима. (Я знаю, что я такой странный.)

Я заползла в постель, завернувшись в одеяло и обняв своего плюшевого мишку (Да, я всё ещё сплю с плюшевым мишкой, не судите МЕНЯ!)

Я тогда крепко заснул… Но не мирно!

Мне приснился кошмар о ксеноморфе, нападавшем на меня. Громкий вопль монстра ударил по моим ушам во сне, во сне я даже начал паниковать в страхе за её жизнь, она даже в одном очко в кошмаре.

Начала ссать на себя.

Затем я проснулся от удушья и понял… Я был в луже собственной мочи, мои трусики промокли от страха.

Я был вроде как возбуждён, но также немного расстроен из-за моего кошмарного несчастного случая, что я намочил постель как раз, когда мне исполнилось 29.

*004*2015-04-14 16:20

{{

Такая милая история. Жаль, что не было папы, чтобы немного обнять тебя и привести в порядок твои грязные штаны ;)

}}

Пока я гей, так что мамочку хочу. РЖУ НЕ МОГУ

{{

Это отличная история! С этого конца не судят. На самом деле, я и сам делал это раньше… но это сложно назвать моим кошмаром. Я пару раз мочился в постель из-за сна, в котором я был на улице, мчался в в*нную и выпускал полный мочевой пузырь. В нём я добирался до в*нной, но потом просыпался в мокрой постельной одежде и мокрой постели. Но опять же, это отличная история, и я надеюсь прочитать больше от вас.

}}

Да и у меня такое бывает пару раз.

