Держится, но плохо держится… (с фото)

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-28 14:50

Мне неловко нарушать правило «только один пост в день», но это нужно опубликовать!

Итак, я болтал здесь с кем-то, с кем я разговаривал некоторое время, чувствуя себя немного плохо и у меня был ленивый день. Они сообщили мне, что делают удержание. Так что я сочувственно попытался присоединиться. Я сдерживал себя от обезвоживания, чтобы не чувствовать себя грубо, и довольно быстро впал в отчаяние. Хотя я не планировала мочиться, просто подумала, что сделаю это.

Я сделал это, сев за свой стол, моя моча попала в отверстие, или мне так казалось, и я начал корчиться от отчаяния. Я пошёл, чтобы получить больше воды, и потребность идти удвоилась, мне удалось снова сесть. Немного вытекло, но так быстро сдаваться не хотелось. Однако я был в крайнем отчаянии и вскоре брызнул, оставив значительное пятно на промежности. Я вскочил, всё ещё писая, и сфотографировал, даже видно, как по ноге стекают капли! Затем я побежала в в*нную, чтобы закончить, буквально с огромным облегчением!

Я вернулся и говорил с человеком о том, как отчаянно они были. Я решил, что если снова впаду в отчаяние, то продержу точку невозврата. За копейки, за фунт, а? На какое-то время они перестали отвечать, и я понял, что снова в отчаянии. Мои ноги были крепко сжаты, и я тряс пальцами ног. Так как их не было рядом, чтобы отвлечь меня, я начал впадать в отчаяние всё больше и больше, это накатывало волнами и начинало вызывать слёзы на моих глазах. Он брызнул и побежал в в*нную, но моё затруднительное положение ещё далеко не закончилось.

Я взяла своё надёжное полотенце, которое так часто фигурирует в этих историях, и положила его на стул, чтобы сесть. На это ушла вечность, много боли и силы воли, но рывок облегчил выход. Я изменил свою позу так, чтобы полотенце прижималось к моей промежности, и моча больше не могла вытекать. Каждый раз, когда я перетасовывал, моча вытекала из меня и пропитывала мою промежность и попу. Я зажал себя в одном положении.

Это очень помогло, мой мочевой пузырь спазмировался и я так сильно пытался пописить, но не мог. Сначала всё было хорошо, но вскоре у меня начала болеть спина и немеет мочевой пузырь. Каждый раз, когда я двигался, я мочился, даже в малейшей степени, и волны продолжали бить меня, так что меня трясло. Вскоре я почувствовал, как холодный материал, прилипший ко мне, становится всё теплее и теплее, когда я понял, что из меня вытекает моча. Меня так трясло, но ничто не могло остановить это.

Он начал разбрызгиваться на моём кафельном полу, когда он сбегал с полотенца, и я мочился в течение, по ощущениям, 3 минут, каждый раз, когда я останавливался, я шёл, чтобы двигаться, и выходило больше. Это было самое долгое, самое медленное и самое отчаянное смачивание, которое я когда-либо делал…

Вот хотя бы фото! моего переда, стула, полотенца, лужицы моих ног, задней части моих джинсовых шорт, не обязательно в таком порядке, но наслаждайтесь :)

*003*2015-09-28 15:34

{{

Теперь я скучаю по этому занятию.. Заниматься с другими. Просто делает весь опыт более увлекательным x3

Кроме того, вы можете разделить ущерб после этого ~

}}

Ха-ха, это было приятно, потому что, если честно, это казалось случайным, но да, у меня получилось намного хуже :/ ну ладно! Просто хорошая история, спасибо за ответ :)

*007*2016-10-19 14:34

{{18 часов назад, TVGuy сказал:

Почему в мире у вас есть правило только один пост в день?

}}

Чтоб не спамить!!! а также для неизвестности ха-ха

