Заблокировано

Автор: Миллан

*000*2012-03-30 20:09

Итак, наконец-то я перепроверил мою четвёртую историю, и теперь она готова к публикации! Она продолжается там, где заканчивается моя третья история («Напугать себя»), и, как следует из названия, является четвёртой частью моей первой серии историй. Что касается других историй, то эта была написана несколько лет назад… Однако я перепроверил её, так что язык и т. д. должны быть в порядке, но я оставил большую часть её как есть, потому что иначе я чувствую, что просто испорчу историю.

Не думаю, что есть что ещё сказать … Наслаждайтесь историей и не стесняйтесь комментировать, я снова буду немного занят университетом и т. Д., Так что мне нужно всё вдохновение, которое я могу получить, чтобы продолжить пис*ть :D

###

Я проснулся довольно рано и почувствовал что-то странное. Я мечтал о том, чем я собираюсь заняться сегодня, и у меня уже были две идеи, на которые у меня не было времени вчера. Я зевнул и немного потянулся; всё ешё ужасно сонный, мне потребовалось некоторое время, чтобы заметить, что я чувствовал себя таким странным…

Когда я перевернулся, я почувствовал на себе пластиковую крышку и заметил, что писаю. Вот почему я проснулся! Я мочился в постель! Раньше со мной такого никогда не случалось, и я предполагаю, что причиной были постоянные мучения мочевого пузыря накануне. На самом деле это была не более чем капля, прежде чем я проснулся, но я всё равно хотел бы назвать это ночным недержанием мочи. Когда я это заметил, я просто расслабился и наслаждался этим чувством. Чувствовал себя прекрасно для моего мочевого пузыря, который испытывал ужасную боль в последние часы моего сна, хотя я не замечал этого до сих пор. Я лежала на правом боку, чувствуя, как моё правое бедро полностью промокло, пока я медленно продолжала мочить пижамные штаны и трусики.

Вокруг моих интимных частей снова стало тепло и влажно, что действительно меня заводит, и я начала возбуждаться после того, как проснулась всего около 30 секунд. Я бросил своё одеяло на пол, пытаясь убедиться, что оно не промокнет, чтобы мне не пришлось так много убирать, и я достаточно быстро сделал это. Когда он был выключен, я лучше видел, что происходит, и он выглядел очень мило на моей промежности, крошечное мокрое пятнышко спереди расползалось очень медленно и никогда не становилось особенно большим, и небольшой каскад мочи стекал по паху. спереди над моим правым бедром, прямо из моей интимной зоны.

Влажность продолжала немного распространяться вниз по обеим моим ногам, останавливаясь на моей верхней (левой) ноге примерно на полпути к колену, но остальная часть этой ноги намокала от другой, так как я прижимал их друг к другу. Я повернул голову, чтобы посмотреть на заднюю сторону, где я мог видеть, что моя правая попа была полностью мокрой, немного приподнятой слева, но не сильно, затем мокрое пятно продолжалось примерно до середины колена, мои штаны полностью промокший, пока не достиг этого места, затем он начал исчезать на задней стороне ноги. А вот внутри у меня полностью промокли обе ноги, хотя в основном правая, так как она была «на дне». Моча продолжалась ещё ниже, пластиковая крышка как бы помогала ей стекать дальше по моим ногам, но я не возражала, так как она была тёплой и приятной. Я лежал в луже на своём пластиковом чехле, и это, наверное, был лучший способ начать день, проснуться от несчастного случая, разогреться, промокнуть и завестись.

Я сел, и моя левая нога промокла так же, как и правая, из-за пластиковой крышки, удерживающей всю жидкость в одном месте. Я слез с пластикового листа, и я сел на колени немного над покрывалом, пытаясь немного высохнуть, чтобы я мог двигаться, не капая мочу повсюду. Мне пришлось сидеть, сжав ноги вместе, и когда они касались друг друга, немного прижимаясь к моей письке, со всей тёплой влажностью вокруг, это было так здорово, что я просто не мог больше сопротивляться. Я начал трогать себя через штаны, продолжал делать это какое-то время, затем отпустил и начал ласкать свои бёдра и попку, пока не был на краю, я немного спустил штаны и вернулся к своей письке, где руки профессионально делали своё дело, пока я не получил своё удовольствие!

Я прибралась, закинула всё в стиральную машину и приняла душ. Я знал, что сегодня будет больше ливней, так как это, вероятно, был последний день, когда у меня будет время делать эти вещи, и я не мог упустить шанс попробовать ещё кое-что. Я закончила в в*нной и пошла одеваться. Я снова надел пару обычных хлопчатобумажных трусиков, красных, и надел поверх них ещё одну пару пижамных штанов, просто потому, что они мне очень нравились, и я не знал, сколько времени пройдёт до моей следующей аварии. Потом меня осенило, почему эти штаны должны быть пощажены? Обычно они такие приятные и удобные, они просто должны были отлично смачиваться. Поскольку они действительно мягкие и мешковатые, я подумал, что они будут сильно впитывать влагу и станут очень тяжёлыми, когда намокнут. Они серые, что делает вещи лучше, так как они определённо будут хвастаться всей влажностью от аварии.

Я выбрала пару серых носков к брюкам, надела лифчик и подходящую, большую, мягкую и мешковатую рубашку, всё, чтобы чувствовать себя хорошо и уютно. Затем я запер обе в*нные комнаты снаружи и вышел через парадную дверь.

Прямо слева от моей входной двери есть ещё одна дверь, которая ведёт в какую-то кладовку. У нас там есть сейф вместе с кучей другой хрени, сейф, который очень раздражает открывать. Также можно установить таймер блокировки, если хотите. Я оставил там ключ от в*нной и поставил таймер на три часа. Я собирался либо продержаться до тех пор, либо обмочиться, так как туалета не будет, пока таймер не закончится. К этому времени я уже выпил довольно много, и если бы я был полностью пуст, трёх часов было бы недостаточно, чтобы быть сложной задачей. (Кстати, поскольку с момента этой истории прошло несколько лет, моя удерживающая способность тоже не была такой впечатляющей, как сегодня).

Первый час был скучным; Я убрался в доме и немного съел, конечно, я также немного выпил, чтобы усложнить задачу, иначе было бы жульничеством. Это слишком просто, чтобы продержаться три часа, ничего не выпив, и в этот момент я пытался устроить себе какое-то соревнование по удержанию. Я чувствовал, что он начинает накапливаться, очень мало, но это было начало, когда оставалось два часа. Я пошёл немного поучиться, но это было очень скучно, как всегда, и я сдался минут через двадцать и вместо этого выпил немного сока. Я опорожнил стиральную машину, расставил всё по местам и выпил ещё стакан сока, когда закончил. Оставалось полтора часа, и я знал, что с жидкостью в желудке мой мочевой пузырь скоро наполнится.

«Плохая девочка, — подумал я, — ты слишком много пьёшь». И я, вероятно, был, я сделал перерыв перед телевизором и посмотрел какую-то хрень, которая шла, обычно ничего хорошего в течение дня. Мне пришлось скрестить ноги в первый раз примерно через 15 минут, когда началась первая реклама, и к тому времени большая часть того, что я пила, попала из живота в мочевой пузырь. Давление было сильным, весь мой животик был тёплым от того, что я выпила, но я немного боялась, что скоро обмочусь и мне придётся ждать целую вечность, чтобы переодеться.

По иронии судьбы, в сериале, который я смотрел, была отчаявшаяся женщина, она застряла в машине с двумя другими, а на улице шёл дождь. Радио играло «Я пою под дождём», и двое её друзей долго пели, чтобы подразнить её. Моему мочевому пузырю это не нравилось, и мне пришлось какое-то время держаться одной рукой, сжимая ноги вместе так сильно, как только мог, но я не мог перестать смотреть, вдруг она действительно напишет в штаны. Прошло около двух минут, прежде чем она смогла выйти из машины, и больше я её не видел. Очень жаль, но что можно ожидать от телевизора!

Я закончил смотреть шоу, а затем встал, чтобы набрать ещё немного воды. Вставать и растягивать мочевой пузырь после того, как вы посидели какое-то время, когда вам нужно идти, это плохо! Было больно, и мне пришлось наклониться, а через некоторое время я снова смог медленно вытянуться и встать. Моей естественной реакцией на воду было пойти в туалет и набрать воды из-под крана. Дверь была заперта с тех пор, о чём я успел забыть, и моя реакция на то, что я не могу попасть в в*нную с полным мочевым пузырём, тоже была довольно естественной — всё стало в десять раз хуже!

Давление в моём мочевом пузыре было перегружено на две секунды, и я потерял контроль на это время, почувствовал, как 10 капель в моих трусиках, прежде чем я ударил дверь одной рукой, а затем зажал обе руки между ног, скрестив их, как никогда раньше, я справился чтобы вернуть контроль. Дурацкая дверь, я ещё даже не был в таком отчаянии, хоть и становилось всё хуже. Но сама ситуация изменила ситуацию. Однако одной части меня нравилась ситуация, потому что мои соски начали твердеть, как только я понял, что дверь заперта, и они стали твёрдыми как камень, когда я потерял контроль. Остался около часа, и мои трусики были слегка влажными, я сомневался, что смогу это сделать. Я никогда не мог по-настоящему осознать тот инцидент с дверью; это казалось таким невероятно реальным, хотя я, очевидно, всё это подстроил!

Тем не менее, мне нравятся вызовы, мне почти никогда не приходится делать что-то сложное в своей жизни, и из-за этого я хочу, чтобы вещи были довольно сложными, например, когда я играю в игры. Так что я всё равно пошёл и выпил эти два глотка воды, и я установил ещё один таймер на один час, один из тех, которые продолжают тикать, чтобы раздражать мой мочевой пузырь и немного его дразнить. Мне нужно было что-то делать какое-то время, пока не началось настоящее отчаяние, и мне нужно было сосредоточиться на этом.

Я немного просматривал YouTube, какие-то музыкальные клипы и прочее, и я всё время скрещивал и распрямлял ноги, переносил вес на стул, никогда не сидел на месте, чтобы сохранять контроль. Время от времени мне приходилось прибегать к помощи рук, и я старался не смотреть на часы. Через какое-то время мне стало скучно, и я был слишком возбуждён, чтобы сосредоточиться на чём-то другом. Я начал искать видео с отчаявшимися девушками, и на самом деле мне удалось найти два, которые ещё не были удалены. Я случайно посмотрел на глупо тикающие часы и увидел, что впереди ещё 30 минут.

Когда я посмотрел на часы, девушка в клипе проиграла бой, и я услышал шипящий звук её мочи в штаны. Почему на дурацких часах оставалось ещё 30 минут?! Я действительно впадал в отчаяние, и всё шло против меня. Я немного застонала, держа одну руку над мочевым пузырём, а другую просунув между трусиками и штанами, так что я могла очень сильно надавить на свою уретру, делая практически невозможным выход чего-либо наружу. Помогло, но теперь стало немного больно. Мой мочевой пузырь был очень, очень полным. Я не знала, что делать, я сидела так, держась за себя, и не могла пошевелиться минуты две, пока девушка в фильме домывалась, и камера немного показывала её бардак. И девушка, и авария были очень сексуальными, и после этого я возбудился ещё больше.

Я медленно убрал руку с мочевого пузыря, чтобы запустить другой зажим; на нём была изображена высокая сексуальная блондинка с почти идеальным телом, в полупрозрачных белых трусиках и белой крошечной рубашке, спящая в своей постели. Поскольку я знал, о чём этот клип, он заставил меня задуматься о том, что случилось со мной во сне ранее, и я хихикнул про себя, когда мои мысли блуждали, думая о том, как начался мой день. Внезапно я полностью контролировала свой мочевой пузырь, иногда мне вообще не нужно было мочиться, когда я в отчаянии, но это длится недолго. Я продолжал наблюдать за ней, и камера немного сдвинулась вниз, чтобы я мог прекрасно видеть её попу, она лежала на боку, в том же положении, в котором я проснулся ранее, намочив постель.

Я изо всех сил старалась представить, что я девушка в клипе. Поскольку я никогда не видел, чтобы кто-то мочился в постель в реальной жизни, и мне удалось сделать это впервые, я хотел знать, как это могло бы выглядеть с другой точки зрения. Это было так близко, как я мог добраться до этого. Девушка на моём экране немного ворочалась взад-вперёд во сне и, в конце концов, вернулась в то же положение, в котором я проснулся. трусики в разных местах, стекающие по её сексуальному бедру и попе. Кровать, на которой она лежала, быстро покрылась всё большей и большей лужей вокруг её середины, и камера уменьшила масштаб, чтобы вы могли видеть всё, что происходит.

Мне нравилось то, что я видел, и в то же время мне было жаль её, устроившую такой беспорядок в её постели. Пока она пис*ла, я вспомнил, в каком я был отчаянии, и я снова зажал руки между ног и смотрел, как она кончает, она проснулась и некоторое время была в шоке, прежде чем клип закончился. Я посмотрел на часы, осталось пять минут, но я не мог больше терпеть. Я встал и побежал в в*нную, зажав обе руки между ног, потянул ручку к двери — заперта. Это было совершенно реально, так как я был в таком отчаянии, что мне снова удалось забыть, почему двери не открывались. Я пнул дверь, притворился, что внутри кто-то есть, и крикнул воображаемому человеку внутри, чтобы он поторопился, так как я очень скоро обмочился. (Поскольку я часто планирую свои собственные сценарии отчаяния и пытаюсь сделать их как можно более «реальными», я часто играю с собой «мысленные трюки», например, притворяюсь, что в в*нной комнате находится девушка, так что есть вполне логичная причина, почему Я не могу туда попасть).

Я бежал на месте, зажав обе руки между ног, я подпрыгивал вверх и вниз, скрещивал ноги и удерживал себя всеми возможными способами, постоянно меняя разные позы, чтобы удержаться. прижалась к двери, немного застонала и снова засунула руку в штаны, чтобы надавить на мой глаз, теперь я действительно была на грани. Другая рука стукнула в дверь, и я снова заговорил с воображаемым человеком внутри; «Вы должны впустить меня, я действительно не могу ждать!» Нет ответа.

«Перестань быть такой попой, откройся, я действительно не хочу мочить штаны!» Опять нет ответа.

«Ооо, я немного просочился! Мои трусики теперь мокрые! Впусти меня, я писаю в штаны!»

Часы звенели! Меня это удивило, и я немного подпрыгнул. Я всё ешё контролировал себя, но чувствовал, что мои трусики стали более влажными, чем раньше. Я пошла детскими шажками, зажав две руки между ног, вниз по лестнице, к входной двери. Всего 6-8 метров, а по ощущениям 100 км! Я крикнула воображаемому человеку, занимающему мой туалет наверху, что я собираюсь взять ключ и открыть снаружи, и я действительно разозлюсь на неё, когда войду. Глупая девчонка, конечно, не ответила; но у меня не было времени думать о ней сейчас! Мне пришлось отпустить одну руку от моей письки, чтобы открыть дверь, и когда у меня была только одна рука, чтобы держать себя, мне нужно было снова бежать на месте, перенося вес и делая все эти сексуальные движения «не могу дождаться».

Я вышел и сделал то же самое, когда открыл следующую дверь. Я всё ешё был сухой, когда достал ключ от туалета из сейфа, мне удалось вернуться и закрыть обе двери, затем мне пришлось остановиться и наклониться. Я был так чертовски близок, что просто не мог сдаться. Я продолжал маленькими шажками подниматься по лестнице, но почувствовал, как на полпути от меня ускользнул крошечный рывок. Я подумал про себя: «Нет, не сейчас! Осталось всего два метра», и мне удалось его остановить. Я раздвинул ноги, чтобы проверить, насколько всё плохо, и всё, что я мог видеть, это очень маленькое пятнышко между моими ногами. Я мог бы с этим жить, битва ещё не проиграна. Я торопился так быстро, как только мог, чтобы не намочить штаны, но потом пришло настоящее испытание. Замок немного подтормаживает снаружи; Мне нужно было использовать обе руки, чтобы открыть его, и, конечно же, из-за того, что я находился рядом с в*нной, было намного сложнее держаться (многие из вас должны знать это чувство / ситуацию).

Я попробовал с одной и с треском провалился, но я бы описился, если бы убрал другую руку. Я начал паниковать, так как знал, что не могу больше ждать, что бы я ни делал, и мне пришла в голову идея очень быстро попробовать обеими руками, открыть дверь всего за несколько секунд, а затем удержаться обеими руками. опять таки. Тогда я спускал штаны и просто выпускал их в унитаз. Я начал возиться с ключом, я не мог стоять на месте, когда убрал обе руки от своей письки, я тяжело дышал и я стонал, как будто я собирался заплакать. Я всё равно не мог открыть эту дурацкую хрень, потому что я был слишком отчаянным, чтобы сделать это, вся нижняя часть моего тела раскачивалась взад-вперёд, а руки тряслись.

Я почувствовал ещё одну тёплую струю в штанах, которую мне удалось остановить, когда я уронил ключ и засунул обе руки обратно между ног. Ключ отскочил под дверью, и я был полностью облажался. Самые верхние части моих бёдер уже были влажными и тёплыми, и это было прекрасно. Мой мочевой пузырь буквально кричал мне, что он взорвётся в любую секунду и причинит ужасную боль, а мои удерживающие мышцы в моей письке были полностью истощены. Они уступили мне, и я почувствовал, как огромная река вырывается наружу, издавая очень громкий шипящий звук и стремительно стекая вниз по моим ногам. «Ты сейчас счастлив?!» Я крикнул девушке, занимающей мой туалет. «Я намочил штаны! Ты хотя бы впустишь меня, чтобы я мог принять душ?

Я закрыл глаза и расслабился. Рефлекторно я сжала ноги вместе, хотя это ничуть не помогло. Мой мочевой пузырь вздохнул с облегчением, и только одно это было действительно приятным чувством — избавиться от боли. Потом, конечно, лучшее ощущение, что я попал в аварию и ничего не могу сделать, чтобы её остановить, сделало ситуацию в десять раз лучше. Одно только ощущение мочевого пузыря было достаточно сильным, чтобы парализовать меня на секунду, и мне было трудно делать что-либо, кроме как просто стоять и мочиться в штаны.

Когда боль утихла, я снова мог двигаться, и мне было любопытно посмотреть, что происходит. Поскольку давление было таким высоким, мне удалось намочить почти весь перёд. Он поднялся выше моей письки, вероятно, на добрых 5-10 сантиметров, и девочки знают, что трудно промокнуть так высоко, стоя. Наверное, мне это удалось, потому что я сдвинула ноги вместе. На такой высоте он был лишь слегка влажным, и сверху он выглядел почти как полукруг влаги до моей письки, где она струилась наружу по обоим моим бёдрам почти до спины. Затем он сделал обычный изгиб внутрь, и нижняя, внешняя часть моих бёдер осталась сухой. Мои штаны промокли почти полностью, а после колен я успел намочить штаны по всему периметру, ничего не высохло.

Зад был «хуже», там я всегда промокаю. Я была мокрой почти на всю свою попу, не совсем доверху, но близко, потом она просто снова изогнулась вниз, немного вошла и не затронула внешние части моих штанов на бёдрах, и немного сзади чуть выше моего колени, затем он соединился с тем, что было спереди, и полностью промочил мои штаны ниже колен. Я почувствовал несколько крошечных всплесков после того, как подумал, что закончил, я взял ключ и сумел, наконец, открыть дверь. Поскольку эти штаны так сильно впитывают влагу, я действительно чувствовал, что ходить стало тяжелее. Думаю, я установила новый рекорд влажности, и это меня невероятно возбудило. Я пошёл в душ в одежде и просто оставил лужу снаружи, чтобы позаботиться о ней позже.

Как обычно, я принял долгий душ, чтобы привести себя в порядок и постирать штаны. Я наслаждался душем и чувствовал себя хорошо, потому что осмелился сделать всё это на выходных, это действительно окупилось. У меня появилось новое увлечение, и мне было чем заняться снова, хотя я знал, что до следующей возможности ещё далеко, так как я всё ешё живу дома с родителями. Мне нравится, что с каждым разом всё становится лучше!

*002*2012-03-31 10:47

Что ж, тебе повезло, что у меня такая сумасшедшая память… Эта сцена из сериала «Няня", главную героиню зовут Фрэн Файн или что-то в этом роде. Поскольку я просто случайно поймал это по телевизору, я не видел, какой это сезон и серия (я бы вспомнил, если бы увидел это, вероятно = P), поэтому я не могу помочь вам больше, чем это. Также мой разум подсказывает мне, что это была довольно хромая сцена, но вы знаете… Это была какая-то попытка отчаяния, по крайней мере, в телешоу, чего я не ожидал.

*007*2012-05-03 09:10

Спасибо за комментарии. Просто хотел сказать Дженн, что да, это на самом деле очень похоже, и я попробовал эту штуку с замороженным ключом, услышав о ней от тебя. Я также добавил эту идею в цепочку вдохновения/список идей, и мне действительно было очень весело с ней. Хотя это почти сложнее, потому что вы можете видеть, как медленно тает лёд, и вы знаете, что вам нужно подождать, пока в случае с этой историей я никогда не видел ключ от в*нной, так что это было … ну всё же плохо но не настолько!

А что касается запланированных происшествий, то они мне нравятся только тогда, когда я могу спланировать их так хорошо/так подробно, что они на самом деле кажутся настоящими происшествиями. Это сложно, но возможно! В любом случае, ещё раз спасибо за комментарии, и приятно видеть некоторые предложения для разных сценариев :)

