Отчаянная кассирша 2

Автор: Despguy123 [x]

*000*2015-04-03 18:26

Раньше я подрабатывала кассиром, работая на кассах в садовом центре. Часто мне приходилось ждать до перерыва, прежде чем я мог пописить, даже если я действительно разрывался. Я также очень стеснялся сообщать другим людям, что мне нужно идти.

Я работал в смену с 12 до 17 часов и очень хотел пить, когда проснулся утром. Я выпил около 4 стаканов воды, прежде чем вышел из дома. Я пришёл на работу в 11:55 или около того и почувствовал желание помочиться, чего не было с тех пор, как я впервые проснулся около 8:00. По какой-то причине в магазине было очень многолюдно, поэтому я не успела облегчиться, пока не села на кассу.

К 13:00 мне нужно было идти очень плохо, но вокруг было много людей, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как оставаться на месте. Я всё ещё испытывал сильную жажду, поэтому, хотя я знал, что это плохая идея, я продолжал делать глотки из бутылки с водой, стоявшей под кассой.

К 14:00 магазин был менее загружен, но я был слишком застенчив, чтобы спросить, могу ли я сделать перерыв пораньше. К этому времени я скрестил лодыжки и подпрыгивал коленями, иногда сжимая бёдра вместе. Мой перерыв обычно около 2:30, так что мне не пришлось долго ждать.

Через полчаса я уже стоял за упаковкой кассы. К этому времени я уже совсем отчаялся, едва мог стоять на месте. Мне было трудно спросить людей, не хотят ли они сумки, потому что мой голос звучал очень напряжённо. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь растягивается в рабочей форме, он был о-очень полным.

Так что да, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось помочиться. Я спросил своего начальника (фигуристую 20-летнюю брюнетку по имени Аманда), могу ли я взять перерыв. Она посмотрела на часы и сказала, что другой кассир сейчас в перерыве, так что мне придётся подождать, пока они не вернутся. Я только кивнул и закусил губу, смирившись с тем, что жду ещё несколько минут.

К 2.45 другой кассир так и не вернулся с перерыва. Я всё ещё собирал чемоданы, немного подпрыгивая, но стараясь не быть слишком заметным. Мне очень хотелось отвернуться и задержаться, хотя бы на несколько секунд, но это было слишком рискованно. Я увидел, как Аманда (которая стояла за кассами) вошла в офис рядом с кассой. Я последовал за ней, чтобы спросить её наедине, могу ли я пойти на перерыв.

Когда я спросил, она проверила лист и сказала, что у меня не будет перерыва до 3:30 или около того! Ну, я никак не мог ждать так долго, поэтому я сказал: «Мне забрать несколько корзин?». Это позволило бы мне прокрасться в туалеты по магазину с тележкой-корзиной и помочиться. Было довольно очевидно, что мне очень нужно идти, и я думаю, что Аманда знала, потому что она просто мило улыбнулась мне и сказала: «Нет, всё в порядке, тебе нужно остаться у касс на случай, если они будут заняты». Я просто кивнул и вернулся к кассам, пытаясь придумать другой предлог, чтобы уйти, всего на пару минут, что даст мне время облегчиться.

В 3 часа дня мне пришлось идти на кассу, потому что в магазине снова было многолюдно. К настоящему времени я был sooo sooo отчаянно идти. Я едва мог сосредоточиться на том, что делал на кассе, не говоря уже о разговоре с покупателями. Я извивался и ёрзал как сумасшедший на своём месте, и должно быть было действительно очевидно, что я должен был помочиться на любого, кто меня видел. К этому времени я выпил всю свою бутылку воды и, чёрт возьми, я сожалел об этом!

Поскольку я обслуживал довольно привлекательную женщину, которой, вероятно, было около 20 лет, машина для кредитных карт работала очень медленно. Я взглянул на неё и увидел, что она пристально смотрит на карточный автомат и не обращает на меня особого внимания. Я быстро воспользовался возможностью и крепко держал себя пару секунд, одновременно сжимая бёдра. Когда карточный автомат, наконец, распечатал квитанцию, она сказала: «Ты в порядке, ты выглядишь рвущимся в туалет?». Я почти уверен, что полностью покраснел от смущения и просто пробормотал: «Мм, да, я в порядке, правда». Она только тихонько засмеялась и сказала хорошо. К тому времени, когда снова стало тихо, было где-то 3.15, и мой мочевой пузырь чувствовал, что он вот-вот взорвётся.

Я встал, стиснув зубы, и вернулся к упаковке сумок, переминаясь с ноги на ногу и кусая губу. На самом деле я уже не мог стоять прямо. Когда клиентов не было рядом, девушка на кассе, Катя, повернулась ко мне и сказала: «Что случилось, ты выглядишь очень напряжённой?». Отрицать это сейчас было бесполезно, поэтому я честно ответил: «Мне очень нужно поссать, но я не могу уйти раньше половины первого». Она взглянула на мои руки, которые стягивали пояс моих брюк с набухшего мочевого пузыря. Она выглядела немного сочувствующей и сказала: «Просто спроси Аманду, она, вероятно, отпустит тебя, если ты действительно в отчаянии». Я не мог придумать ничего более постыдного, чем умолять Аманду отпустить меня и пописить, но у меня действительно был выбор.

Я вернулся в кабинет, где она сидела, и закрыл за собой дверь. Я пробормотал: «Мм, ничего, если я пойду в туалет очень быстро?». Она засмеялась и сказала: «Вы можете скоро пойти на перерыв, не можете ли вы подождать?». Я почувствовал, что краснею, когда ответил: «Я не знаю… Мне нужно идти, знаете ли, очень плохо». Она взглянула на листок, потом на часы и сказала: «До них осталось всего около 10 минут, вы, конечно, можете продержаться до тех пор?»

Она оглядела меня с ног до головы, заметив мои скрещённые ноги, осторожные покачивания вверх и вниз, мои руки на поясе и настойчивое, напряжённое выражение моего лица. Я был так смущён, но я знал, что если я не пойду в туалет в ближайшее время, я рискую обмочиться. Я выпалил: «Пожалуйста, я сейчас же вернусь». Я был в отчаянии с час назад. Давай, пожалуйста, отпусти меня, честно говоря, мне ещё никогда не нужно было так плохо». Говоря это, я должен был держаться одной рукой и слегка наклониться, а другая рука лежала на дверной ручке позади меня. Я покраснел как сумасшедший.

Она взглянула на мой член и снова посмотрела на моё лицо, мило улыбаясь, вероятно, наслаждаясь своим контролем надо мной. «Хм, — сказала она в шутку, — дай подумать». Я улыбнулась в ответ, всё ещё краснея. Оглядев меня снова и снова, она сказала: «Ну… хорошо, тогда я вижу, что ты взрываешься». Однако поторопись». «О, Боже, спасибооууу», — простонала я, когда выпрямилась и поспешно вышла из комнаты, направляясь прямо к туалетам. Я действительно надеялся, что никто не остановит меня по пути туда, потому что я никак не мог вести себя так, будто мне не нужно идти. Я был буквально в минуте или двух от того, чтобы обмочиться.

Я был метрах в 20 от туалетов, когда услышал слишком знакомое «Извините!». Я ненадолго подумал проигнорировать это, но это могло привести к тому, что меня уволят, поэтому я закусил губу и обернулся. Это была привлекательная темноволосая женщина лет двадцати или тридцати, и я скрестила ноги, когда она подошла ко мне. — Могу я вам помочь? — спросил я вежливым голосом, но было слышно, как я напрягаюсь, чтобы не пописить прямо перед ней. «Э-э, да, у вас есть туалеты для клиентов?». — сказала она, и я заметил, что она очень осторожно переступает с ноги на ногу. Рад, что на этот вопрос я смог ответить довольно быстро, я просто сказал: «На самом деле я направляюсь туда прямо сейчас, они как раз здесь». Я жестом велел ей следовать за мной и показал ей, где женские туалеты. Она улыбнулась и с облегчением произнесла «Спасибо!».

Как только её не стало, я тут же взял себя в руки и поспешил к мужчинам. «О Боже, я должен поссать», — простонал я себе под нос. Когда в поле зрения появилась дверь мужского туалета, я тихо выругался. На двери была приколота табличка, которая гласила:

НЕ В СОСТОЯНИИ — ПРИНОСИМ ИЗВИНЕНИЯ ЗА ЛЮБЫЕ ПРИЧИН¨ННЫЕ НЕУДОБСТВА

— Чёрт, дерьмо, — пробормотал я, подбегая к двери и всё равно пытаясь её открыть. Он был заперт.

Я в отчаянии стучал в дверь руками, скрестив ноги и лихорадочно подпрыгивая на месте. «Это нечестно, мне нужно поссать», — пробормотал я. К настоящему времени я был в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. Я никак не мог добраться до служебных туалетов, поэтому я доковылял до женских туалетов и распахнул дверь. Я знал, что если кто-нибудь меня увидит, меня, скорее всего, уволят, но у меня не было другого выбора.

Я бросился в свободную кабинку и начал мочиться почти прежде, чем смог вытащить свой член, не удосужившись закрыть за собой дверь. «Оооо боже», — простонал я от явного облегчения, когда из моего члена вырвался сильный поток мочи. Я мочился около минуты или около того, хотя, если честно, я не особо рассчитал время, потому что это было чертовски приятно. Я был поражён, что добрался до туалета, не обмочившись. Это определённо было одно из лучших и самых успокаивающих средств за всю историю…

Когда я вышла помыть руки, то увидела темноволосую женщину, которую раньше показывала в туалет, смотрящую на себя в зеркало. Я запаниковала и выпалила: «Мне очень жаль, мужская закрыта, и мне действительно нужно идти». Мне очень жаль», но она просто рассмеялась и сказала: «Не беспокойся об этом, держу пари, что после этого ты почувствуешь себя лучше, ты собирался целую вечность!». О боже… Я покраснел сильнее, чем когда-либо, я даже не мог смотреть ей в глаза, когда она уходила. Я быстро вымыл руки и вернулся к кассам, наслаждаясь чувством облегчения.

*004*2015-04-12 17:31

{{

Как вы думаете, у Аманды тоже есть склонность к омораси? Казалось, она специально доводила тебя до такого состояния и наслаждалась этим.

}}

Я не уверен, я думаю, что она могла. Я помню другой раз, когда я спросил её: «Ничего, если я быстро схожу в туалет?» как я рвался, и она сказала мне «нет» с ухмылкой на лице, и что мне придётся подождать до моего разрыва, хотя после того, как я сказал ей, что мне действительно нужно идти, она дала мне разрешение. Я хотел бы изучить его немного больше, но в то время я очень стеснялся признаться, что мне нужно идти. Теперь я, вероятно, был бы немного смелее, если бы выдал своё отчаяние.

