Писаю сам, незаметно

Автор: Похотливый Локи

*000*2011-07-13 22:55

Я обнаружил свою ненормальную жажду мочи в молодом возрасте, поэтому мне всегда было трудно скрывать это от родителей.

Однажды, когда я был действительно возбуждён, я знал, что мне нужно найти способ, который позволил бы мне мочиться так, чтобы меня не поймали, поэтому я начал носить длинные, струящиеся юбки, иногда без нижнего белья. (Я девушка) Когда мне нужно было пописить, я вставала, куда хотела, и отпускала, и никто этого не видел. мне было очень весело с этим, и я подумал, что поделюсь несколькими разными историями из тех дней, когда я носил юбки.

1) Стул.

Возле моего дома есть три разных комплекта шезлонгов. Однажды я смотрел телевизор и выпивал свои третьи 32 унции. бутылку, полную воды, когда мой мочевой пузырь зазвенел, чтобы я знал, что он полон. Должно быть, я много выпил, потому что не прошло и двух секунд, как я так сильно помочился, что чуть не намочил мамину кушетку! Я выбежал в сторону и сел на один из стульев, в трусиках, и держал его, желая настоящего несчастного случая. Я накинула юбку, которую носила, на стул, чтобы скрыть свои обтянутые трусиками ягодицы, письку и, вскоре, мочу. Первая струйка была для меня почти неожиданностью, как будто я забыла, что должна пописить, но это было облегчением, и моча полилась дождём на траву под моим стулом. Я потёрся через трусики, пока пис*л, наслаждаясь озорством и теплом. Я помочился добрую минуту или две, прежде чем опустел, снял промокшие трусы, бросил их в стиральную машину и достал своего хорошего друга, вибратор, чтобы закончить опыт.

2) Одеяло

Однажды, когда я работал в своём гараже, отчаянно пытаясь пописить, как всегда, я заметил одеяло, которое я искал, которого я не видел целую вечность. В любом случае, его нужно было хорошенько постирать, поэтому я решил, что это может быть моё полотенце на весь день. я подняла юбку и села на неё, наслаждаясь ощущением мягких волокон, когда она коснулась моей мокрой письки, и отпустила. Он залил одеяло и попал на пол гаража (бетонный), прежде чем я закончил. Когда последняя капля вырвалась из моей письки, она залила дверь гаража, в 3 футах от того места, где я сидел. Я вытерся более сухой стороной одеяла и бросил его в стирку вместе с некоторыми другими мокрыми вещами, оставшимися ранее в тот день и на той неделе, и мастурбировал в своей комнате.

3) Полотенца

У меня нет машины, поэтому достать подгузники для меня очень сложно. Я хотела попробовать ощущение подгузника, поэтому положила пляжное полотенце между ног, прямо напротив клитора, и ещё одно на землю подо мной на всякий случай. В тот день я так много выпил, что у меня пульсировал мочевой пузырь. Я отпустил, не беспокоясь о переполнении из-за второго полотенца, и мочился, и мочился, и мочился. Полотенца очень хорошо работают в качестве подгузников, они удерживают тепло и влагу от мочи против вас и позволяют вам чувствовать каждую каплю, когда она выходит. Они просто не держат почти столько же. Когда я закончил, я бросил оба полотенца в стирку и увидел огромное мокрое пятно на полу! (снова гараж, я сделал это у стиральной машины) Мне пришлось взять третье пляжное полотенце, чтобы убрать его. Это того стоило.

Хорошо, это всё на данный момент, спасибо за чтение. Небольшое замечание: я помочился в каждой комнате в доме моих родителей, в том числе немного помочился в комнате моих родителей, когда их не было дома. Если вы хотите больше историй или у вас есть предложения, что-то, что я должен попробовать, или вы хотите, чтобы я попробовал, не стесняйтесь пис*ть мне.

*005*2011-07-14 06:05

Спасибо всем, я очень ценю это. :) Кажется, это было, когда мне было 16. ХД.

Завтра выложу ещё несколько историй.

