Мой опыт настоящей потери контроля

Автор: Барри

*000*2020-03-15 02:44

Это длинный пост о самой близкой щётке, которую я когда-либо имел, с чем-то, что смутно связано с недержанием. Это серия событий, произошедших после травмы спины около 12 лет назад.

Мы переехали сюда с межштатной автомагистрали, и я приехал первым, оставив жену и детей, пока я разбирался и обустраивал дом. Я устроился на другую работу, за гораздо большие деньги, и новая компания оплатит полный переезд моей семьи после того, как я проработаю 3 месяца. Я арендовал дом рядом с пляжем, но это было в часе езды от работы, на окраине центра города, но это было намного доступнее, чем жизнь в городе. Кроме того, у меня был щедрый запас топлива, и я знал, что через 3 месяца получу служебную машину.

Было нелегко не быть рядом с детьми, которым было от 5 до 12 лет, но приходилось идти на жертвы. Кроме того, это, наконец, дало бы мне немного уединения, чтобы как следует подержать, намочить и надеть подгузник. После моего неуверенного старта я оказался со стальным пузырём и мог держаться часами. Даже попытка инициировать «настоящую» аварию никогда не срабатывала. В конце концов я испытаю боль, прежде чем начну терять контроль.

Пока я не повредил спину, играя в гольф. Я сместил позвонки L4 L5, что защемило спинномозговой нерв, вызывая довольно сильную боль и почти непрерывный дискомфорт. Лежать было нормально, сидеть и стоять не так много, но помимо двухчасовой поездки на работу, моя работа заставляла меня либо стоять, либо водить машину весь день.

Сначала я заметил, что что-то не так с моей способностью держаться на работе. Я пил кофе, шёл в туалет, потом шёл к клиенту. Я могу быть всего в 20 минутах езды, но я буду рваться в туалет снова, как только доберусь туда. Я обнаружил, что много хожу в туалет в течение дня, и позывы к мочеиспусканию были сильными и появлялись быстро. Я бы перешёл от первого признака того, что, возможно, в ближайшее время мне понадобится пописить, к действительному отчаянию в течение 15 минут.

Теперь после работы мы всегда околачивались и выпивали немного светлого пива. Я также выпивал 3/4 во время полуторачасовой дороги домой по пробкам на шоссе. Светлое пиво всегда заставляло меня больше мочиться, и это состояние спины действительно преувеличивало это. У меня было четыре разных съезда с автострады, и все они проходили через разные пригороды. От полусельских до промышленных и пригородных.

Как я уже говорил, мне всегда нравилось проводить игры, и у меня был исключительно хороший контроль над мочевым пузырём, но я никогда не мог стать причиной НАСТОЯЩЕГО несчастного случая. Теперь, когда я жил один, возвращался домой в пустой дом и ехал на старой машине, которую купил, я мог испытать свою удачу и посмотреть, что произойдёт, но я был полон решимости не мочиться нарочно, особенно в дни, когда я носил костюм. Я был либо в костюме, либо в шортах, так как я работал продавцом и складом.

Вот описание некоторых ситуаций, в которые я попал. Я не могу быть уверен, что они в правильном порядке, но они произошли.

: Движение по шоссе было плохим. Как обычно в тупике, и мне очень нужно было пописить. Это произошло очень быстро, чему способствовало несколько бутылок светлого пива. Я чувствовал, как теряю контроль, и надел хорошие штаны. Это чувство отличалось от любого другого отчаяния, которое у меня было раньше, и я просто ЗНАЛ, что на этот раз я потеряю полный контроль, если не уйду в течение следующей минуты или около того. Вещи там буквально дёргались. Нет выбора. Я остановился на обочине травы и помочился под прикрытием на обочине автострады с пробками. Стыдно, незаконно, но совершенно необходимо.

Это действительно потрясло меня, потому что я никогда раньше не чувствовал такого отчаяния, даже после многих лет экспериментов.

: Я думаю, что в следующий раз это произошло намного раньше. Я был в шортах и ??возвращался домой намного раньше, так как по пути домой сделал несколько звонков в службу поддержки. Я был с автострады, в пригороде и всего в 10 минутах от дома, когда меня снова охватило то же отчаяние.

На этот раз я был менее обеспокоен из-за своей одежды. Предыдущий инцидент был у меня на уме, и я продолжал корить себя за то, что не продвинулся дальше, просто чтобы посмотреть, что произойдёт. Возможно, я упустил прекрасный шанс попасть в настоящую аварию. Может быть, я преувеличивал отчаяние, которое я чувствовал в своём собственном уме?

Но вот оно снова было таким, каким я его помнил, и теперь я мог немного расслабиться и действительно лучше проанализировать это. Я остановился на красный свет и почувствовал это подёргивание, расслабление внизу, как будто мой член пульсировал.

Теперь я готов поспорить, что многие из вас делали то же самое, что и я раньше. Вам нужно было уйти, и вы расслабили свой мочевой пузырь на секунду или около того, может быть, говоря себе, что вы сосчитаете до пяти и посмотрите, что произойдёт?

Я остановился на светофоре, сильно отчаявшись, и решил сделать именно это. Я намеренно расслабил удерживающие мышцы буквально на пару секунд, и начал сильно мочиться в штаны, и просто не мог остановиться, наверное, секунд десять. За это время можно много мочиться, а я промок до нитки, когда перекрыл поток.

Я вернулся домой, припарковался наверху подъездной дорожки и вышел. Моё сиденье промокло, как и мои шорты цвета хаки, и внезапно у меня случился ещё один спазм, и, пока я стоял там, вышло ещё больше, так что я просто расслабился и позволил этому случиться. Это было потрясающе.

: После этого у меня были смешанные чувства. Я отказался от первой зацепки и не знал, насколько случайным я могу считать вторую. В конце концов, я специально расслабил мочевой пузырь. Да, после этого я потерял контроль над собой, но я всё равно помог этому случиться, значит, это был настоящий несчастный случай?

Вскоре после этого, и нечто подобное, и немного забавная история. Приходя домой, немного светлого пива, и это бьёт. Было лето, и я снял обувь и носки, но мне не хотелось мочиться в тот день, потому что я хотел зайти и увидеть друга по дороге домой. Это было не так серьёзно, как раньше, но я знал, что это не за горами.

Я выбрал промышленный выход и нашёл место на глухой улочке возле закрытого склада. Там был берег, ведущий вниз к каким-то кустам, и я обошёл машину и направился вниз. На земле не было ничего, кроме маленьких, круглых и чертовски горячих камешков, а у меня были босые ноги, так что было неудобно и скользко, но я справился.

Обратите внимание здесь. Я арахнофоб. Я чертовски ненавижу пауков. Я могу и имел дело со змеями, скорпионами, жуками, жуками, многоножками и дикими животными. Я умею стрелять, ловить рыбу, потрошить и убивать. Не многие люди беспокоят меня.

Но я ненавижу пауков…

Итак, я на дне канавы, расстёгиваю ширинку и высовываюсь, и, наконец, отпускаю, и это потрясающе. Затем мой взгляд сфокусировался на том, что находится прямо передо мной…

Вы знаете, что такое паук Golden Orb? Они массивны. Размером с вашу ладонь. Но и они безобидны. Они могут укусить вас, если их взять в руки, но на самом деле не нападут на вас, и они не ядовиты.

Но вот один, в паутине, примерно в двух футах прямо перед моим лицом!

Я не знаю, пытались ли вы когда-нибудь продолжать мочиться, не запачкавшись, когда вы мчитесь босиком по горячему, скользкому каменистому склону, но вы были бы поражены, как быстро это можно сделать.

Мои штаны тоже остались сухими!

: В следующий раз, и снова я почему-то хотел остаться сухим. Думаю, я планировал зайти в магазин по пути домой. В то же время мне очень хотелось посмотреть, что будет, если я не сдамся. Я свернул в сельскую местность, проехал мимо сельхозугодий, и я рвался, но решил не сдаваться. Идти домой таким путём было обычным делом, так как я впервые переехал туда с другом до того, как у меня появился собственный дом, и даже до того, как у меня появились проблемы со спиной, мне часто нужно было пописить по дороге домой благодаря пиву, так что там было несколько мест, куда я мог пойти .

Я снова почувствовал это пульсирующее ощущение и сжал свой пенис сквозь джинсы, которые были на мне в тот день, но после того, как я ослабил сжатие, из него вырвалась сильная струя мочи! Мои пальцы промокли! Это была настоящая авария!

Я быстро остановился, и ещё немного брызнуло, когда я вышел. Я торопливо обогнул машину с большим мокрым пятном на штанах, и я знаю, что таксист видел это, когда проезжал мимо, когда он сделал двойной снимок. Я помочился в кусты, потом мне пришлось стоять сзади машины и ждать, пока проедет машина, стараясь не показывать свои мокрые штаны.

: В какой-то момент у меня в машине была пустая пластиковая бутылка из-под молока на 600 мл. В первый раз, когда я использовал его, я застрял в пробке, и у меня не было возможности остановиться. Я в средней полосе, сзади, сзади и впереди грузовики, а движение стоит неподвижно. Я был в штанах от костюма и знал, что у меня нет шансов удержаться. Это было после пары других инцидентов. Я увидел бутылку на полу и решил использовать её. Облегчение было невероятным, и это было невероятно озорное чувство — делать это в окружении других посреди пробки.

Я использовал эту бутылку несколько раз после этого. Помню, однажды я проехал полпути, и движение начало двигаться. Ездил конечно на механике. Мне удалось остановить поток, пока я не включил третью передачу, когда у меня была свободная рука, чтобы закончить свою пизду.

Использование бутылки не всегда было полностью безупречным. Пару раз я капнул и обнаружил, что иногда я немного протекаю, когда снова убираюсь, но по большей части мои штаны оставались сухими.

: Я оставил лучшее напоследок.

Я поздно пришёл домой. По дороге я заехал к друзьям и выпил больше обычного, в том числе крепкого пива. Честно говоря, я, наверное, не должен был садиться за руль, но я это сделал. Было около 8:15, а я менее чем в десяти минутах от дома. Я чувствую, как нарастает неотложность, и планировал пойти домой и надеть подгузник, одно из преимуществ жизни в одиночестве. Я потянулся за сигаретами и понял, что осталась всего пара. Я должен получить больше. Проблема была в том, что небольшой местный супермаркет, к которому я приближался, был самым дешёвым, и мне нужно было молоко и хлеб, но они закрылись в 8:30. Я не мог добраться до дома, сходить в туалет и вернуться вовремя. В проходе в магазин есть туалет, поэтому я подумал, что с сожалением воспользовался бы им, если бы у меня тоже был. Пока нужно было ехать плохо, но не совсем срочно пока. Мне нужно было быть в магазине всего пару минут, а затем 3 минуты езды, чтобы вернуться домой к своим подгузникам.

Я остановился и докурил сигарету, пытаясь оценить безотлагательность моей ситуации, и решил, что она не так уж плоха. Как обычно, я уже был босиком, но не собирался тратить время на то, чтобы обуться, особенно если не собирался пользоваться общественным туалетом. Заходи, молоко, хлеб, копчёное, потом выходи.

Я вошёл, не чувствуя себя слишком плохо, просто немного ёрзая. Конечно, молоко и хлеб в противоположных сторонах, а дым на кассе, поэтому я направился внутрь.

Это была жаркая ночь, и кондиционер был очень прохладным, а плитка под моими босыми ногами была определённо холодной, и я чувствовал, как моё отчаяние колеблется, пока я ходил. Конечно, это никогда не бывает так просто, как вы думаете, и я вспомнил ещё пару вещей, которые мне были нужны, пока я был там.

Это сверхбыстрое быстрое отчаяние теперь настигало меня, как обычно, и я чувствовал, как в штанах начинает дёргаться. Мне очень хотелось сжать себя, но я не подумал взять корзинку или тележку, а руки у меня были заняты. Боже, эти плитки были холодными!

Я направился к кассе и, к своему ужасу, увидел длинные очереди. За пять минут до закрытия открываются две кассы, у обеих уже минимум 2/3 человек, у некоторых тележки полные. Мне пришлось стоять там, используя каждую унцию силы воли, чтобы не обмочиться. Мои пальцы на ногах подгибались, и я перепрыгивал с одной ноги на другую так тонко, как только мог.

Я был следующим в очереди и, наконец, смог поставить свои продукты на конвейер, когда я почувствовал сильный спазм и почувствовал настоящий страх. Я дотронулась до своих шорт, и они оказались сухими, но мне пришлось украдкой взглянуть, чтобы убедиться. Я действительно думал, что протёк, и мои шорты цвета хаки не прощают ошибок. Я начал формулировать план. Если бы я начал мочиться, я бы просто ушёл. Я выбежал. Было бы очень неловко, но не так страшно, как залить пол перед кассой. Мне было уже всё равно, я сжала себя, пока стояла там. Я буквально вспотел, пока меня обслуживали, и я знаю, что никогда в жизни не был в таком отчаянии, как сейчас. Мой член судорожно дёргался в штанах, как будто у него был собственный разум, и меня буквально тошнило.

Меня обслужили, покачиваясь на месте, она принесла мне сигареты и упаковала продукты, а я поспешил обратно на улицу, в тёплую ночь. Я уже тогда знала, что добраться до дома невозможно, поэтому смирилась с тем, что пользуюсь туалетом, хотя мне очень не хотелось заходить туда босиком и нести свои продукты, но идти сначала к машине казалось невозможным на том этапе. .

Охранник ждал, пока мы, отставшие, уйдём, чтобы запереть дверь, и я повернул за угол к туалету и увидел, что решётка безопасности опущена и заперта.

Блядь.

Я подошёл к машине и сел, положил продукты на пассажирское сиденье и закрыл дверь. Я думал просто пописить на парковке, но везде были люди, свет горел, и я был на виду у охраны. Я не знал, что делать. Это будет большая авария, чем когда-либо прежде.

Пока я сидел там, срочность, казалось, быстро уменьшилась. Он утих, как вы не поверите. Я вынул сигарету и зажёг её, ожидая, что что-то произойдёт, но казалось, что это уходит. Я завёл машину, включил передачу и поехал к въезду. Машин не было, поэтому я поехал.

Потом я почувствовал тепло.

Я буквально вообще не чувствовал, что писаю. Как будто я там оцепенел. Но я не мог ошибиться в том знакомом ощущении распространяющегося тепла, покрывающего мою промежность, попу и седалище. Мой мочевой пузырь продолжал опорожняться без какой-либо помощи с моей стороны более 30 секунд, и даже низ моей рубашки был мокрым, когда я вернулся домой.

Я положил полотенца на сиденье и оставил окно открытым, чтобы высушить его, и снял штаны на заднем дворе. Той ночью я надела подгузник и начала мочиться ещё до того, как дошла до отчаяния.

Но, по крайней мере, я знал, каково это, наконец, попасть в НАСТОЯЩУЮ аварию.

