Запланированное общественное отчаяние / смачивание

Автор: Миллан

*000*2013-07-03 11:51

Во-первых, привет… Я знаю, что долгое время был очень неактивным, меня не было дома, и я получил степень магистра. Но теперь я безработный и у меня снова есть время повеселиться :)

Как говорится в заголовке, это ещё не опыт, который у меня был на самом деле, но это то, что я планирую сделать … Недавно я действительно впал в публичное отчаяние и мочился (пока это случайность), и я немного с этим сталкивался. Моё любимое занятие — болтать с другими девушками, когда я нахожусь вне дома, используя Yahoo, MSN, Skype или что-то подобное на моём телефоне, и они либо помогают мне с идеями, либо даже полностью контролируют меня. Если я точно не знаю, что мне придётся делать или когда мне разрешат пописить, отчаяние всегда кажется гораздо более «реальным», чем просто запланированным, если я один.

В любом случае, это подводит меня к моему плану… В моём городе прямо сейчас проходят крупные спортивные мероприятия, которые продлятся несколько недель. Это означает, что в городе будет больше людей, чем обычно, а также будут более длинные очереди во все женские туалеты по всему городу. Итак, идеально подходит для отчаяния, верно?

Тогда моя идея состоит в том, чтобы отправиться в город и отчаяться, но, как уже упоминалось, мне будет намного веселее, если у меня будет другая девушка, с которой я могу поболтать, пока меня нет, так что любая из вас, девочки, которым это интересно, не стесняйтесь, напишите мне сообщение и, надеюсь, мы можем что-то уладить. Я не могу гарантировать, что действительно буду мокрой на публике, но мы увидим, как далеко я зайду, когда окажусь там :D

В любом случае, следите за этой темой, если что-то случится, я планирую обновить какую-нибудь историю.

*007*2013-07-04 07:47

Спасибо за ответы. Те из вас, кто читал мои предыдущие истории или разговаривал со мной в чате или подобном, знают, что у меня действительно большой мочевой пузырь, поэтому несчастные случаи со мной просто не случаются =P Из-за этого мне всегда больше всего нравились несчастные случаи, и некоторые из моих рассказов описывают, как я пытался устроить себе «настоящую аварию». Вот почему я в основном держу его на улице, когда что-то делаю, потому что просто сижу дома с полным мочевым пузырём, и у меня никогда не возникает ощущения несчастного случая.

В любом случае, когда я что-то планирую сам, довольно сложно сделать так, чтобы это выглядело «настоящим», потому что, в конце концов, у меня есть план, и я продумал его до мельчайших деталей. Вот почему я попросил девушек, которые заинтересованы, отправить мне сообщение, чтобы они могли «быть со мной», когда я выхожу через какой-нибудь мессенджер (у меня есть смартфон, так что разобраться легко). Тогда я могу получить советы и идеи, или в последнее время я также иногда позволяю другим девушкам контролировать меня. Если я не знаю, что они планируют заставить меня делать, куда я должен идти и т. д., это всегда кажется более «реальным», если они, конечно, не говорят мне, планируют ли они разрешить мне куда-то пописить или нет. Я не хочу знать =P Если они сделают это хорошо, я готов зайти очень далеко (публично), а если нет, то, конечно, у меня всегда есть возможность отказаться, так что это было действительно очень весело.

Итак, девочки… Пожалуйста, пришлите мне сообщение, если вы заинтересованы! Гораздо легче быть смелым, если со мной кто-то всё время находится "со мной" :)

*011*2013-12-01 11:46

Я знаю, что возвращаю старую / мёртвую тему, но, поскольку я хотел опубликовать почти то же самое, я подумал, что будет лучше просто опубликовать здесь снова!

Я был в публичном или полупубличном отчаянии целую вечность, но только начал экспериментировать с ним сам некоторое время назад, как немного описывает ОП. Я всё ещё хочу делать это чаще, но я не получаю удовольствия от преднамеренного обмывания или отчаяния в той же степени, если я в отчаянии и/или обмочусь, я хочу, чтобы это было (или, по крайней мере, мне так кажется) несчастным случаем, если в этом есть смысл :D

Так что это возвращает меня к исходной точке, чтобы такое событие казалось мне настоящим несчастным случаем, я не могу его спланировать сам. Я тоже иногда развлекаюсь сам, но если за всем этим стоит кто-то другой, и я не знаю, что мне придётся делать, куда мне придётся идти, что пить и т. д., это всегда больше похоже на настоящий несчастный случай. , если человек за этим хороший и заставляет меня мочиться :P

Обычно я общаюсь с помощью Yahoo или MSN/Skype на своём телефоне, когда я нахожусь за пределами холдинга, поэтому, если кто-то хочет попробовать это со мной, пожалуйста, пришлите мне сообщение. Я предпочитаю девушек, так как я сам только в женском отчаянии/несчастных случаях, но, возможно, в редких случаях мог бы попробовать это и с парнями.

Надеюсь получить ещё несколько ответов на этот раз, в случае, если я это сделаю, и это окажется хорошим обещанием написать об этом рассказ :)

