Хотите пойти на это

Автор: * [x]

*000*2015-09-03 19:00

Со мной и раньше случались несчастные случаи от отчаяния, но никогда не на виду у всех; обычно это происходит в моей машине, дома (т. е. во сне) или где-то, куда я случайно ускользнул незамеченным. Но теперь я хочу рискнуть быть пойманным и попасть в более публичную аварию. Итак, я искал идеальные места, где я могу попасть в аварию, возможно, меня увидят, но не слишком много людей. Меня немного знают в моём городе. Место, которое я выбрал, — это парк, хотя у меня есть несколько вариантов поблизости, и я ещё не выбрал идеальное. Я подумываю съездить немного за город в парк, в который я ходил с бабушкой, когда был маленьким. Здесь есть хороший пруд и, надеюсь, всё ещё водятся дружелюбные гуси, которых я помню с юности. Это, или есть несколько вокруг школ в моём городе, но я ненавижу их использовать. Мой страх ¹1 в связи с этим — попасть в беду из-за того, что какой-то ребёнок увидел, как я писаю сам.

Итак, я пытаюсь выяснить, как лучше всего осуществить это. Основная причина, по которой я хочу использовать парк, заключается в том, что я студент. В парках приятно учиться и делать домашнюю работу. Поэтому я полагаю, что это было бы идеальным местом и событием, чтобы это произошло, поскольку я часто позволяю моему мочевому пузырю подкрадываться ко мне, пока я делаю работу. Это, а также тот факт, что я научился застёгивать штаны и молнию, означает, что вероятность несчастного случая довольно высока. Единственная проблема в том, что это покажется очень странным, если кто-нибудь увидит, как я обмочилась, а в парке есть туалет.

Я почти уверен, что во всех парках поблизости есть туалеты, так что я не знаю, что с этим делать. Я полагаю, я мог бы найти способ запереть двери в*нной… но это кажется подлым, так как это может привести к многочисленным непреднамеренным жертвам. Хотя, тогда это казалось бы более приемлемым, когда я сам попал в аварию. Я не уверена. Я хочу, чтобы это произошло, но идеальная ситуация сложна. Но запереть дверь, кажется, единственный выход.

Любые советы или мысли? Кто-нибудь делал это раньше? Извините, если это относится к разделу "советы", но эта тема, вероятно, со временем превратится в отчёт о моём опыте. Я всё ещё в раздумьях, стоит ли мне снимать видео, так как я никогда не снимал его раньше.

*003*2015-09-09 17:47

Да, я бы ни за что не запер двери. :P Я просто сказал, что это, вероятно, способ ¹ 1 убедиться, что я действительно делаю это и не струшу. Но если подумать, то запирание моего ремня/молнии столь же эффективно, пока ключ остаётся дома. Я могу добавить ещё одну проблему: оставить ключи дома… разумеется, замороженными в бутылке со льдом. Что, как я полагаю, займёт около полутора часов, чтобы растопить достаточно, чтобы добраться до ключа, чтобы открыть себя. Насчёт неприятностей… не знаю. Власти, я полагаю? Я знаю, что попасть в аварию не запрещено… просто нервничаю, я полагаю. Мне нравится идея вести себя так, будто я не могу расстегнуть штаны в в*нной, но кажется, что висячий замок очевиден для того, кто случайно взглянул на моё затруднительное положение, чего, скорее всего, не произойдёт.

Между прочим, я нашёл идеальный «парк». Технически это природная тропа, на которой, судя по отзывам, не бывает много людей. Он находится через дорогу от настоящего парка, в котором есть в*нные комнаты. Эта природная тропа, с другой стороны, нет. Похоже, идеальное место, чтобы попасть в аварию — иди туда, бери мой ноутбук и книги, занимайся, пей много жидкости… и жди. Может быть, есть место, где я могу безопасно припарковаться и оставить свою машину за пределами парка / тропы, поэтому я вынужден идти от тропы в парк, чтобы попытаться найти туалет … а затем должен сделать «прогулку». стыда» обратно в мою машину. Звучит жизнеспособно для меня!

Что касается того, как застегнуть штаны… ну, я сделал массу проб и ошибок. Я нашёл способ сделать это с помощью одного замка размером с багаж. Секрет в том, что вам нужен ремень, который я нашёл в Walmart, когда искал ремень общего назначения. Единственный в моём размере (талия 30) был странным, и имел двойные встроенные заклёпочные отверстия, куда входили два, а не один, крепёжных крючка, чтобы удерживать его герметичность. Я ненавидел его, но мне очень нужен был ремень, чтобы его купить. Теперь я обнаружил, что это самый лучший пояс!

Из-за того, как он спроектирован, я могу прикрепить навесной замок через нижнее отверстие, пропустить его под прямоугольным кольцом, через которое сначала проходит ремень, что надёжно фиксирует ремень на месте. Тогда остаётся достаточно места, чтобы надеть петлю молнии на замок, прежде чем зафиксировать его на месте. Это ловкий трюк… Я покажу его, когда решу сделать это по-настоящему. Я, скорее всего, сделаю фотографии, чтобы рассказать историю, так как снимать видео на телефон слишком сложно, и я боюсь, что меня узнают.

*004*2015-09-10 17:58

В настоящее время я работаю над списком руководящих принципов или правил, чтобы сделать это более интересным. Включая мягкие наказания за аварию, что даст мне стимул продержаться как можно дольше. Однако то, как я это настроил, несчастный случай в основном гарантирован, поскольку я знаю пределы своего мочевого пузыря. Должно быть немного иначе, чем то, что сделали другие. Во всяком случае, это выводит меня из зоны комфорта, так что должно быть весело. Возможно, я смогу сделать из этого новый вызов, когда всё будет закончено, если другие захотят попробовать. :о

Надеюсь, я смогу сделать это на следующей неделе или около того; мой план вращается вокруг школьных занятий, поэтому мне приходится ждать буднего дня, когда у меня нет школы (я учусь в колледже), и когда у меня есть домашнее задание. Кроме того, день должен быть прохладным, так как в моей машине в это время нет кондиционера. Летом здесь становится жарко.

*007*2015-09-20 17:53

Я в конце концов. Просто сейчас слишком много всего происходит.

*009*2015-09-21 19:02

У меня есть! Конечно, я сомневаюсь, что буду точно следовать какому-либо указанию, которое я установил, но я определился с универсальным набором «мероприятий» или «чем заняться», находясь там. Я никогда раньше не был в этом месте, так что будут неизвестные переменные, которые решат, как всё пойдёт. На данный момент у меня просто много дополнительного стресса, и если настроение не подходящее, я не получу от этого полного удовольствия. Так что да, возможно, создам новую тему или что-то в этом роде, когда придёт время.

*012*2015-09-24 16:36

Это самая умная идея, которую я когда-либо видел! И очень эффективен при тестировании. Я мог бы пойти с этим, спасибо.

