Отчаяние после паба

Автор: Gemmy [x]

*000*2015-07-03 16:59

Несколько недель назад что-то произошло, и я начал пис*ть историю, но потом я отвлёкся и не закончил её пис*ть. Я всё думал о том, чтобы сделать это, но у меня не было ни времени, ни мотивации, но сегодня днём ??у меня есть, поэтому я надеюсь, что вам понравится…

Несколько недель назад мы встретились с отцом Мэтти в пабе, чтобы выпить после работы. Когда мы добрались туда, его там не было, поэтому мы выпили и сели ждать его. Примерно через 15 минут он вошёл и присоединился к нам, и подошла пара других людей, которых мы знаем. Пока мы сидели и болтали, вошла группа людей, и я узнал двух человек впереди. Джефф и Шэрон — друзья семьи Мэтти и его папы, и они пришли поболтать. Джефф сказал, что они пришли пообедать с его семьёй на его день рождения, который должен был состояться через несколько дней. Мы поздравили его с днём ??рождения и купили ему выпить, и он пошёл и сел со своей семьёй.

Мы пробыли там несколько часов, когда Джефф вернулся и сказал, что он, его семья и ещё несколько человек возвращаются к нему домой на небольшую вечеринку, и сказал, что мы более чем рады прийти. Отец Мэтти сказал, и ещё несколько сказали, что они появятся, и мы решили присоединиться к ним. Мы собрали свои вещи и выпили, а мы с Мэтти пошли и встали за дверью. Через несколько минут вышли Джефф, Шэрон и сестра Шэрон Джоанна. Шэрон и Джоанна пошли по дороге, и Джефф сказал, что подождёт остальных. Мы пошли за ними ровным шагом и услышали смех, и когда мы оглянулись, то увидели, что папа и дядя Мэтти шли позади нас с Джеффом и его братом, а за ними племянник Джеффа и несколько человек, которых мы знаем из паба. По мере того как мы шли, разрыв между группами становился всё больше и больше. Когда мы добрались до окраины города и начали идти по главной дороге, мы не могли видеть других.

Когда мы шли вверх по холму из города, я заметил, что мой мочевой пузырь был довольно полным. Я не пользовался туалетом до того, как мы ушли, потому что мне не нужно было идти слишком сильно, но теперь мы шли, и я встал, потребность усилилась. Шэрон и Джоанна впереди нас свернули на просёлочную дорогу, где стоит дом, и через несколько минут мы тоже повернулись и увидели, как они впереди нас идут по подъездной дорожке. Мы подошли к верхней части дороги и пошли вверх по их дороге. Когда мы добрались туда, они стояли снаружи и разговаривали, и когда она увидела нас, Шэрон сказала: «Я бы нас впустила, но ключи у Джеффа».

Мы кивнули и прислонились к стене, ожидая. Пока мы стояли там, моя потребность возросла, и теперь я рвался в туалет. Если бы не Шэрон и Джоанна, которые стояли там, я бы извивался и танцевал, но я воздержался от этого и стоял, слегка покачиваясь. Мэтти заметил это, одарил меня понимающей улыбкой, сказал «да, я тоже» и слегка сжал свои ноги. Я мгновенно возбудился, нечасто он «случайно» впадает в отчаяние. Он впадает в отчаяние, когда мы дома и держимся, но мне всегда нравится, когда он впадает в отчаяние, пока нас нет дома.

Прошло несколько минут, и Джош (племянник Джеффа) и девушка по имени Люси подошли к подъездной дорожке, и Шэрон спросила их, далеко ли отстали остальные. Джош сказал, что это не так, и пошёл поговорить с мамой, а Люси подошла поговорить с нами. Она постоянно приходит в наш паб, так что мы хорошо её знаем. Пока мы стояли и болтали, я продолжала сжимать бёдра вместе и слегка покачиваться, так как моё желание помочиться усилилось. Я надеялся, что Джефф скоро приедет, и я смогу залезть внутрь и пописить, я уже совсем отчаялся. Люси вдруг сказала: «Ты в порядке». Я почувствовал, как мои щёки вспыхнули, когда я подумал, что она заметила, как я тонко танцую с мочой, но потом я понял, что она разговаривает с Мэтти.

Я огляделся и понял, почему она спросила. Он стоял, переминаясь с ноги на ногу, и сказал: «Да, я в порядке… просто очень нужно пописить». Она засмеялась и сказала: «Да… я знаю это чувство». Он посмотрел на неё и сказал: «Что ты имеешь в виду». Она огляделась и тихим голосом сказала: «Я сама очень хочу пописить». Сказав это, она скрестила ноги, словно подчёркивая это. Я засмеялся и сказал «да, я тоже» и скопировал её действия. Она хихикнула и сказала: «Наверное, мне следовало уйти до того, как мы уехали, но я знала, что это недалеко». Мы оба согласно кивнули. Она начала подпрыгивать вверх и вниз, и Мэтти в шутку сказал: «Ты был совершенно неподвижен минуту назад». Она хихикнула и сказала: «Да, потому что я скрывала это, но теперь ты знаешь, кого это волнует». Мы подождали пару минут, всё трое явно хотели пописить.

Ворота открылись через пару минут, и остальные подошли к подъездной дорожке, и Шэрон сказала: «Наконец-то … сколько времени это займёт у вас». Джефф засмеялся и сказал, что они наслаждались прогулкой, а Шэрон сказала: «Ну, всё в порядке, но не могли бы вы открыть дверь». Он подошёл и открыл дверь, и Шэрон и Джоанна вошли внутрь. Остальные просочились внутрь, а за ними последовали я, Мэтти и Люси. Джефф сказал нам, чтобы мы чувствовали себя как дома, а еда и напитки были на кухне. Я никогда раньше не был в их доме, и я узнал, что Люси тоже не была, когда она прошептала «где в*нная». Мэтти сказал, что знает, и мы последовали за ним наверх. Когда мы добрались до вершины лестницы, мы спустились по лестничной площадке и завернули за угол, где обнаружили Джоанну, стоящую снаружи того, что, как я решил, было в*нной комнатой.

Мы пошли, встали у стены и стали ждать. Теперь я стоял так близко к в*нной, что мой мочевой пузырь возбудился. Я крепко скрестил ноги и подпрыгнул на месте. Думаю, на всех это произвело одинаковый эффект, когда Мэтти стоял, подпрыгивая, а Люси крепко скрестила ноги. Через пару минут Шэрон вышла, а Джоанна вошла. В тот момент, когда она вошла и закрыла дверь, Люси начала плясать. Она начала танцевать и извиваться, и я сделал то же самое. Перед ней не было стыдно. Она сделала комментарий, о котором я думал: «Почему чем ближе ты становишься, тем больше ты в отчаянии». Наблюдать за тем, как она танцует вокруг, было так сексуально, и я чувствовал, что возбуждаюсь ещё больше… хотя стояние там приводило меня в отчаяние, и я чувствовал, как оно давит на мою мочу, пытаясь вырваться в мои трусики.

Пока мы стояли в ожидании, мы услышали, как открылась входная дверь, и Джефф сказал: «Ага, ты наконец-то сделал это, ты заблудился, ты только что пошёл в магазин». Мы услышали голосовой ответ, и я понял, кто это был. Это была пара, которая довольно часто заходила в паб, их звали Вики и Стив. Мы слышали, как Джефф говорил им, где еда и питьё, и чтобы они чувствовали себя как дома. Стив сказал спасибо, и то, что мы услышали дальше, только добавило нам волнения. Вики сказала: «Да, я сделаю Джеффа, мне придётся сначала задушить твой туалет, если ты не возражаешь, я умираю от жажды». Мы услышали, как он засмеялся и сказал: «Да, конечно, вверх по лестнице, поверните направо и идите до конца».

Она сказала спасибо, и мы услышали, как она поднялась по лестнице. Когда она вышла из-за угла и увидела нас, она сказала: «Оооо, ты не ждёшь туалета, не так ли». Она адресовала этот вопрос Люси, которая стояла у двери, а мы прислонились к стене. Люси ответила, что да, и Вики издала лёгкий вздох, а затем, когда мы оба тоже кивнули, она скрестила ноги, издала стон и сказала: «Почему всегда очередь, когда ты абсолютно разоряешься. В этот момент из в*нной вышла Джоанна, и Люси посмотрела на Мэтти, но он сказал: «Ты иди дальше». Она сказала спасибо и вбежала». Вики подошла, встала напротив нас, взяла себя в руки и начала танцевать. Она заметила, что мы оба делаем то же самое, и засмеялась, сказав: «Чёртово пиво, всем хочется пописить». Мы все засмеялись и стояли, подпрыгивая от отчаяния.

Глядя на Вики, было очевидно, что она разрывается. Она держала руку между ног и крепко скрестила ноги. Время от времени она издавала звук, который люди издают в отчаянии, вроде «у-у-у», и втягивала воздух сквозь зубы. Глядя на неё, я только понял, как сильно мне нужно было пописить, я чувствовал, как это сильно давит, и мне пришлось сжать бёдра вокруг моей письки, чтобы закрыть её. Через несколько минут Люси вышла и выглядела очень облегчённой. Она протиснулась мимо нас и спустилась вниз. Я бросилась в в*нную, быстро стянула трусики и села на унитаз. Без секундного колебания моя моча хлынула наружу, и я вздохнул с облегчением. Это было такое прекрасное чувство, и казалось, что оно продолжается и продолжается.

Через несколько минут он прекратился, я встал, вымыл руки и вышел. Меня приветствовали Мэтти и Вики, которые в отчаянии схватились за себя, и это меня очень возбудило. Мэтти посмотрел на Вики и сказал, что она может идти первой, и, к моему удивлению, она сказала: «Нет, ты иди, дорогая, ты уже пропустил двоих вперёд». Он спросил, уверена ли она, и она ответила: «Да… но тебе лучше поторопиться, я взорвусь». Он рассмеялся и сказал, что будет быстр». Он вошёл и закрыл дверь. Она молчала с минуту, прежде чем вдруг сказала: «О боже, твоему Мэтти лучше быть быстрым пис*телем, иначе я закончу тем, что помочусь на весь ковёр Джеффа. Она схватила себя и заиграла лучший танец с мочой, который я когда-либо видел.

Она немного потанцевала, прежде чем постучать в дверь и сказать: «Я не хочу показаться грубой, Мэтти, дорогой, но не мог бы ты побыстрее пописить… я чуть не попала в аварию». Теперь она стояла лицом к двери, и я не мог не восхищаться её сексуальной попой. Поскольку она наклонилась, я мог видеть её трусики сквозь летнее платье, и всё, о чём я мог думать, это то, как близко они должны были промокнуть. Она обернулась и сказала: «Есть что-то в пьянстве, из-за чего я чуть не обмочилась». Я рассмеялся, но почувствовал, как пульсирует моя писька при этой мысли. В туалете смыло, и она начала танцевать как сумасшедшая. Примерно через 30 секунд дверь открылась, и она сказала: «Извини, что стучу, любовь моя, но я собираюсь обмочиться». Мэтти засмеялся и сказал: «Я предложил тебе сначала». Она засмеялась и сказала «я знаю», прежде чем ворваться внутрь. Через несколько секунд всё, что мы могли услышать, это её огромный вздох облегчения, когда она начала мочиться.

Я и Мэтти спустились вниз, взяли себе выпить и присоединились к остальным. Я думал, что весёлые наблюдения закончились к вечеру, но чуть позже мы просидели в саду, и я не мог не заметить, сколько ей пришлось выпить с тех пор, как она приехала сюда, и ни разу она не попис*ла. Прошло около двух часов, и она продолжала показывать признаки отчаяния, но я думаю, что она, как и большинство людей на вечеринках, ждала, пока она не лопнет, прежде чем уйти. Через какое-то время она сказала: «Это бесполезно, мне нужно немного отлучиться, встала и направилась внутрь. Пару минут спустя она вернулась со свежим напитком, и кто-то пошутил о её быстроте, и она сказала: «Джефф только что поднялся, я пойду через минуту».

Она снова села и оставалась там в течение 15 минут, медленно выглядя всё более и более беспокойной. Я пошёл на кухню, чтобы взять свежий напиток, и когда я был, она вошла и начала говорить со мной и Шэрон. Было очевидно, что теперь ей нужно пописить. Пока она стояла и разговаривала с нами, она ёрзала и переминалась с ноги на ногу. Наблюдая за ней, я понял, что мне тоже нужно снова пописить, как только я начну пить и сломаю печать, я продолжу. Я поставил свой стакан и сказал, что собираюсь пописить, и как только я это сделал, Стив прошёл мимо и сказал: «Нет, ты не здесь, потому что я иду туда» и промчался мимо нас. Вики крикнула ему вслед: «Ну, поторопись, я ещё не была». Он бросился наверх, я последовал за ним, и Вики сказала: «Я пойду с тобой».

Когда мы поднялись наверх, мы прислонились к стене, и она скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз. Через пару минут вышел Стив, и Вики кивнула мне, чтобы я вошёл. Стив свернул за угол, высунул голову и сказал: «Осторожно, девочки, Стюарт здесь». Стюарт — парень, который приходит в паб, и когда он трезв, он хорош, но как только он выпьет несколько рюмок, он может стать действительно извращённым и странным. Вики посмотрела с отвращением и сказала: «О, здорово». Я сказал ей пойти со мной, чтобы ей не пришлось с ним разговаривать. Она с радостью согласилась, вошла позади меня и закрыла дверь. Я сел и начал мочиться, и когда я поднял голову, она танцевала на месте.

Она увидела, как я смотрю, и сказала: «От того, что ты писаешь, мне становится ещё хуже». Я смеялся и смотрел, как она танцует вокруг. Я продолжал мочиться, и она сказала: «Чёрт возьми, тебе действительно нужно идти». Она схватила себя за юбку и стала танцевать, ожидая, пока я закончу. Когда я в конце концов это сделал и встал, она схватила свои трусики, дёрнула их и села. Я смотрел, как она писает в зеркало, и звук её шипящей струи был таким сексуальным. Когда она закончила, она встала, и я получил прекрасный вид на её бритую письку, прежде чем она подтянула трусики и позволила своему платью упасть. Мы умылись и вышли, полностью игнорируя Стюарта, и вернулись вниз.

Когда вечеринка закончилась, я заметил, что Вики села в такси, и понял, что она не пис*ла, и подумал, что у неё ещё один момент «чуть не обмочился». Когда мы шли домой, я вскоре стал таким, и к тому времени, когда мы добрались до нашей входной двери, я лопался и отчаянно пытался не помочиться. Мэтти открыл дверь, и мы вошли внутрь. Я скинул туфли и бросился наверх, чтобы пописить. Я бросилась в в*нную, едва не намочив трусики, и уже собиралась стянуть их, когда он схватил меня за руку, развернул и прижал к стене. Я застонал и сказал: «О боже, я сейчас взорвусь». Он улыбнулся мне и сказал: «Я знаю».

Он подмигнул мне, толкнулся в меня и поцеловал. Когда мы поцеловались, я почувствовала, как его пальцы скользнули в мои трусики и раздвинули губы моей письки. При этом он прислонился животом к моему мочевому пузырю, заставив меня взорваться. Когда я начал мочиться, он скользнул ногой между моих ног, и я застонала, когда он начал тереться ею об меня. Это не заняло много времени, чтобы сочетание прекрасного ощущения обмоченности, его долгого страстного поцелуя и ощущения его ноги, трущихся о мой клитор, заставило меня закричать от оргазмического удовольствия. Когда чудесные ощущения стихли, он посмотрел на меня и сказал: «Мммм, это было мило». Я хихикнула, глядя на огромное мокрое пятно на его джинсах. Затем мы разделись и приняли душ, где я отплатил за услугу, прежде чем мы плюхнулись в кровать и посмотрели телевизор. Идеальное завершение прекрасного вечера.

