Туалет

Автор: Peepantsgirl1 [x]

*000*2013-02-28 16:49

Я знаю, что пишу кучу историй одновременно, но я только что нашёл омораси, так что мне есть что рассказать.

Этот пост обо мне и моём друге, которые ехали домой, были пробки, и автобус, в котором мы ехали, не двигался, так что, возможно, мой мочевой пузырь смехотворно слаб, и я могу продержаться только три часа (стоя на месте)

В любом случае, мы только что провели отличную ночь, и мы были в моём доме (это когда мой парень не был вместе), это было около 1 часа в пути, но движение нарастало, и потребность во мне стала срочной, и мой друг был в таком же состоянии. К счастью, автобус был практически пуст, и мы смогли показать своё отчаяние. Я держал себя и наклонялся над моим другом, было то же самое. Движение впереди нас росло быстро, и мой мочевой пузырь наполнялся быстрее. «Боже мой», — прошептала моя подруга, Эмма, эта фраза возбудила меня, «я только что слила», мне захотелось пописить ещё больше…

Наконец мы прорвались через пробку и оказались в нашей деревне, я немного рванул, и это ещё больше напрягло меня. Мы вышли из автобуса и пошли домой.

Мы добрались до моих ворот всего с несколькими протечками и небольшим пятном на джинсах, но когда я открыл свои ворота, я услышал шипящий звук, эмма буквально взорвалась, её колготки промокли. Я возбудился, а потом понял, что тоже писаю, мои узкие джинсы были абсолютно промокшими, я должен был случайно надавить на мочевой пузырь. Мы просто посмеялись над всем этим и пошли внутрь, чтобы выпить чаю, а когда Эмма ушла домой, я ещё немного повеселился в в*нне в мокрых джинсах. :D

Парни из Soz хотели назвать название «когда я этого не сделал»

*002*2013-02-28 20:04

Посмотрите на мой другой комментарий на no tiolet

