Мой первый раз со зрителями — 50% случайно

Автор: Майлз

*000*2013-09-30 20:07

Привет, друзья, сегодня я расскажу вам о своём первом мочеиспускании в присутствии других людей.

Сначала вы должны знать, что я не тот человек, который хочет беспокоить других людей своими фетишами, но этот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО БЫЛ на 50% случайным.

Что ж, после операции на прошлой неделе мне пришлось остаться, вернее, лежать в больнице два дня. Это было так хорошо, как только могло быть; никакой боли во время отдыха, никаких других пациентов в палате и "приятных" медсестёр ;-).

Так получилось, что я проснулся довольно рано утром в первый день. Угадай почему? Да, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось пописить после того, как я просто пролежал целый день. Проблема в том, что в Германии в первый раз нельзя оставаться одному, поэтому я решил позвать медсестру, нажав на эту симпатичную красную кнопку над головой — и началась драка.

Я уже чувствовал мочу внутри вершины моего члена, и мой мочевой пузырь толкался, как… ну, это трудно объяснить: Вы смотрели «Чужого"? Этот Честбастер?

Я ждал… и ждал… и ждал; оборачиваюсь, цепляюсь за одеяло… я уже говорил об ожидании?

Потом, наконец, слава богу, она пришла после 20 минут страданий. Я сказал ей, чего хочу, и она помогла мне подняться. Моя рана была довольно свежей, так что это было своего рода замедленное движение; штука за штукой. Первой целью было сидеть в постели.

Второй раунд: встать на ноги.

Я был как бы в её объятиях — наполовину сделанный — тогда мои швы просто причинили мне вспышку боли, довольно короткую, и я почувствовал, что минимальное количество мочи, всего одна капля, сбросила эту красивую белую ночную рубашку. Размер кончика пальца.

Я посмотрел на это… потом я посмотрел на её лицо. Она это видела? Она смотрела вниз в том направлении. Я решил за неё: да, она это видела.

«Мы почти встали», момент размышлений.

Она прижала руку к моей спине, чтобы получить последний кусок. Ещё одна капля, пока боль пронзает мою рану.

Я спросил себя: должен ли я?

Ну, это был долгий путь до в*нной, последний толчок, я споткнулся и…

Да, ДА,

Всё ещё вися в её объятиях с улыбкой на лице, я рванул через ночную рубашку и почувствовал тёплое облегчение, пробегающее по моим ногам от того, что ниагарский водопад мгновенно упакует их чемоданы. Этот гладкий, теперь мокрый пол и мои ноги прямо на нужном месте. Я даже не понял, что она сделала в этот момент. Думаю, она хотела немного уйти, но как медсестра не могла.

Затем мой мочевой пузырь был пуст, и реальная жизнь снова застала меня врасплох.

После этого было так неловко мочить меня (как 25-летнего парня) перед совершенно незнакомой девушкой лет 20 без каких-либо фетишей в этом направлении. Но когда я думаю об этом, именно этот факт делает его ТАКИМ УДИВИТЕЛЬНЫМ.

Бонусом было, конечно, то, что она помогла мне раздеться в в*нной и помогла с душем ;-).

Но, как джентльмен, я подождал, пока она меня разденет, а потом сказал что-то вроде «Извините, мэм". прикрывая мои гениталии, играя застенчиво.

Тааак… Надеюсь, эта история стоила того, чтобы её здесь упомянуть…

До свидания, ребята, хорошего дня.

*003*2013-10-01 07:44

{{

Боль, вызванная послеоперационной раной, звучит так, будто это сделало бы этот опыт неприятным, но хорошо, что вам понравилось. Я бы хотел оказаться в похожей ситуации. Хотя я никогда этого не делал, однажды я помочился в пластиковый кувшин перед медсёстрами и, по крайней мере, одним врачом, не уверен, прямо перед собственной операцией. Это было довольно приятно, но ничто по сравнению с тем, что вы испытали.

}}

Эй… ну, это была не постоянная боль, а просто быстрое наложение швов… так что всё было в порядке.

И я должен признать… Я был довольно слабо на ногах, поэтому я не был уверен, что смогу сделать это в в*нную как раз вовремя. Обычно я бы никогда не сделал что-то подобное, не попав в «маленькую» аварию.

Но пописить перед несколькими медсёстрами, наблюдающими за тобой, звучит не менее интересно, чем мой опыт :)

{{

Спасибо за то, что поделился этим! Мне очень понравилось :)

Мне немного жалко медсестру, но, наверное, раньше с ней сталкивались хуже.

}}

Эй, спасибо :)

На самом деле я не был уверен, буду ли я публиковать это или нет.

И да… она говорила мне вещи похуже, чтобы уменьшить моё "смущение".

И как я её оцениваю, она, наверное, посмеялась бы над этим вместе со мной :)

