Смачиваю пижаму Бэтмена

Автор: enigma-D [x]

*000*2015-06-09 22:24

Всем привет,

Прошло некоторое время с тех пор, как я что-то публиковал, поэтому я решил поделиться очень короткой историей и несколькими фотографиями, сделанными несколько дней назад.

Честно говоря, рассказывать особо нечего, но я начну…

Итак, однажды вечером я сидел в своей комнате на кровати, пытаясь сделать что-то конструктивное, возможно, работая над своей музыкой или текстами, как обычно, и я почувствовал, что у меня начинает появляться потребность в моче. Я мог бы пока игнорировать это.

Поэтому я продолжал делать то, что делал. Я был одет в мои, как уже упоминалось, штаны с изображением Бэтмена и футболку. Шло время, давление росло, и мне стало не по себе, но мне нужно было закончить то, что я делал. Через какое-то время начал болеть живот и мочевой пузырь. Я подумал про себя: «Я ещё не закончил, но мне действительно нужно идти… что, если я просто выпущу немного?»

Я поддалась этой идее, встала и встала возле своей кровати, потому что мне не хотелось мочиться на неё. Я стоял там и немного расслабился, и следующее, что вы знаете, вышло немного мочи … немного больше, чем я планировал, и было показано на моей пижаме (у меня было нижнее бельё под ним, так что было больше, чем я планировал, надеясь просто увлажнить мой боксёры).

Тогда я почувствовал это… это была плохая идея… это не сдержится…

Следующее, что я почувствовал, это то, что мой пенис пульсировал, и я изливал его понемногу, а затем всё больше и больше, пока не промок насквозь!

Я просто сдался и позволил этому случиться оттуда и наслаждался этим. Мои ноги и ступни были покрыты мочой, и мои боксёры промокли. Но это было так приятно, тепло и приятно.

Я полностью намочил свою пижаму.

Я мочился целую вечность и, когда закончил, стоял там, наслаждаясь этим чувством и восхищаясь тем, что я сделал. Я снял пижаму, чтобы увидеть повреждение моего нижнего белья, и должен сказать, что я произвёл на себя впечатление, лол.

Затем, наконец, я немного по-другому насладился ситуацией ;) а потом пожалел о чистке, лол.

Оказывается, мне нужно было рассказать немного больше, чем я думал, надеюсь, это не слишком скучно..

Теперь о хорошей части. У меня был телефон рядом, и я успел сделать несколько снимков в то время. Они не самые лучшие, но я надеюсь, что они вам понравятся.

Спасибо и надеюсь, вам понравится :)

*002*2015-06-09 22:49

Я рад, что тебе понравилось, Харли, да, я так и думал :)

Мне нравится звук твоего сна.

И почему спасибо, дорогая, это тешит моё эго :)

*004*2015-06-10 22:31

{{

Отпускать немного не очень хорошо для меня. Как только я начну, мне трудно остановиться, пока я не опустею наполовину.

}}

Знаю это чувство, чувак :)

*006*2015-06-11 19:03

{{

Это интригует меня. Мне нравится, что вы добавили фотографии, это делает его ещё более приятным.

}}

Мне нравится интриговать людей.. Мне нравится быть загадочным.

Я также рад, что вам понравились фотографии.

*008*2015-06-12 11:35

{{

Люди? Это множественное число заставляет меня немного позеленеть. Но не секрет, что я всегда находил тебя интригующим…

}}

Я интригую людей… Но не все это видят в полной мере, а только те, кого я подпускаю достаточно близко ;)

*010*2015-06-12 16:18

{{

Те? Продолжайте отбрасывать такие формы множественного числа, и вы действительно можете заставить меня достаточно ревновать, чтобы сделать несколько публичных заявлений о собственности.

}}

Ну, мы знаем, что есть только один близкий мне человек, не так ли ;)

*012*2015-06-12 21:34

{{

Вот что я хотел бы услышать!

}}

Я стремлюсь угодить :)

*014*2015-06-12 22:06

{{

Тогда я бы сказал, что вы опытный стрелок.

}}

О, мне это нравится! Может быть, тогда мне придётся сделать и сделать ещё несколько фотографий :)

