моё публичное смачивание

Автор: jeanvaljean [x]

*000*2013-03-15 12:56

Как я уже сказал, я не очень влажный человек, и мне также не нравится много писать о моём личном опыте, но, думаю, я попробую и поделюсь с вами одним из своих переживаний. Если хочешь знать, я пишу это в университетской библиотеке, прямо рядом с девушкой, которая, кажется, читает о влиянии кофеина на центральную нервную систему. Надеюсь, она не сможет прочитать то, что я пишу здесь :P. В качестве отказа от ответственности я хочу сообщить вам, что описания здесь могут быть довольно яркими, подробными и, вероятно, будут задействованы некоторые сильные выражения. Читайте только в том случае, если вы думаете, что можете справиться с некоторыми извращениями :P

Переходя к основной идее, этот эпизод произошёл где-то в августе прошлого года, то есть более полугода назад. Это произошло примерно в 12:30-13:00 ночи, поэтому, хотя это было на улице, в моём районе, я не могу сказать, что это было публично, так как я не встречал людей на улицах.

Итак, вступление будет заключаться в том, что я был с друзьями в городе, мы пошли выпить, так как у одного из них был день рождения. Ничего необычного (я подарил ему галстук), поэтому основными напитками, которые мы пили, были пиво и несколько шотов. Я не помню, ходил ли я в туалет вечером, но после, вероятно, как минимум 4 кружек пива (так что получается около 2 литров жидкости, плюс мочегонный эффект алкоголя в пиве и шотах, которые мы выпили), я определённо чувствовал это. На самом деле, я был в отчаянии.

Так или иначе, развлекаясь, болтая, смеясь и всё такое, я продолжал откладывать это до тех пор, пока мне действительно не пришлось уйти. Мне нужно было успеть на последний автобус, поэтому мне нужно было спешить, не было времени ждать в очереди в туалет, которая в то время была довольно длинной. Так что я решил, что смогу продержаться до дома, и я мог бы, если бы…

Я сел в автобус (который, как ни странно, не опоздал) и примерно через 25 минут пути оказался в своём районе. Просто добавлю, что моё отчаяние росло с каждой минутой, и меня буквально разрывало, хотя я собирался рвануть несколько раз во время поездки на автобусе, но мне удалось удержаться, пока я не вышел. Я, конечно, всё хватал, наверное, немного вспотел, ноги тряслись, всё подряд. Представьте, что парень в задней части вашего автобуса делает это, хм, довольно неудобная ситуация, я бы сказал…

Однако, будучи поклонником омо, моё отчаяние сильно взбесило меня, и поэтому у меня возникла довольно сумасшедшая идея. Вместо того, чтобы идти домой, так как я всё ещё мог продержаться хотя бы 5 минут, чтобы справить нужду в туалете, как обычный парень, или даже сходить за кустом или деревом по пути домой, я решил задержать его, пока он полностью не заставит себя выход, и я ничего не могу с этим поделать. Итак, что я сделал, так это начал ходить по улицам, я пошёл в парк рядом с моим домом, затем снова на улицу, удаляясь всё дальше и дальше от туалета, в котором я так нуждался.

Мысль о том, чтобы сделать это намеренно, но всё же случайно, как я буду держать до тех пор, пока это не выйдет само собой, меня очень заводит. Из-за огромной твёрдости мне было довольно трудно ходить, я думаю, больше, чем невероятная потребность в мочеиспускании. Это определённо было заметно. Поскольку я доминант, знание того, что я делаю кого-то мокрым своими личными решениями, даже если этим кем-то на самом деле был я сам :P, также способствовало огромному возбуждению, которое я испытывал.

В любом случае, я думаю, вы всё равно хотели бы знать, обмочился я или нет… Короче говоря, я обмочился, и это был один большой потоп, вероятно, один из самых больших обмываний, которые я когда-либо делал, и имейте в виду, что В любом случае, у меня довольно внушительный объём мочевого пузыря. Примерно через 20 минут ходьбы и держания, пока я держал свой стоячий член через джинсы, я шёл медленно, останавливаясь каждые 2-3 минуты. Я думаю, что это был один из моих самых больших эпизодов отчаяния, так как я также скрещивал ноги и как бы пис*л, танцуя / извиваясь, когда у меня была остановка от ходьбы, две вещи, которые никогда не помогали мне, когда я в отчаянии и что я не делал раньше.

Как я уже говорил ранее, не было никаких рывков, так что вы можете правильно догадаться, что вся моча вышла внезапно, как поток тёплого, влажного отчаяния. Меня так рвало в туалет, что я чувствовал, будто писаю само отчаяние, выталкивая его из своей системы (знаю, я весьма метафоричен), настолько невероятным было облегчение.

Я чувствовал, что это приближается, и ничего не мог с этим поделать. Я почувствовал, как открылся сфинктер мочевого пузыря, и мощный поток вскоре пропитал боксёры, которые были на мне; светло-серого цвета, если я правильно помню. Они не были преградой для потока мочи, и мои узкие синие джинсы сразу же стали мокрыми. Очень интересный аспект, который возбудил меня ещё больше, это тот факт, что вы действительно могли слышать, как я мокрая, был этот невероятный шипящий звук, исходящий из-под моих джинсов, который почти заставил меня кончить на месте.

Поскольку я так напористо пис*л, всё произошло почти одновременно, так что к моменту, когда я понял, что моя промежность промокла, моча и влага уже стекали по моим ногам и начали литься на асфальт. Начала образовываться постоянно растущая лужа, и я думаю, что стоял там, обливаясь, как школьник, по крайней мере, минуту непрерывно. Мои носки промокли, как и кроссовки, которые я только что постирала пару дней назад, и поэтому мне нужно снова их постирать… Это были высокие кроссовки Nike, а носки были белыми до щиколотки.

Я знаю, что все здесь любят описывать свой мокрый рисунок, но в моём случае об этом особо нечего сказать, так как я думаю, что всё промокло почти полностью. Мои джинсы промокли даже на задней части штанин (я понятия не имею, как это произошло), и мне действительно пришлось слить мочу из кроссовок, прежде чем отправиться домой, так как они издавали забавный хлюпающий звук :P

Будучи дерзкой, я, конечно, не могла дождаться, пока вернусь домой, чтобы потереть свой пульсирующий член, так что я фактически тёрла его, когда небрежно шла домой в промокших джинсах. Я пришёл в боксёрах на ходу и, вернувшись домой, остался ещё на пару минут, глядя на свой шедевр в зеркале. Я такой: «Трахни меня, верно»! После этого я прыгнул в душ и закинул одежду в стирку. Это был безумный опыт, очень весело и определённо более чем приятно.

Вот и всё! Напис*в эту историю и вспомнив всё, я на самом деле очень возбудился, и я думаю, что это действительно немного видно, поскольку в данный момент я ношу элегантные узкие брюки. И имейте в виду, что я в библиотеке :P

Надеюсь, вам понравилось, как я рассказывал вам о своём личном приключении, так же, как мне понравилось это делать!

И, конечно же, спасибо, что читаете!

Если вы хотите высказать какие-либо комментарии, не стесняйтесь и помните, что это первый опыт, которым я когда-либо делился на форуме!

*003*2013-03-15 18:02

Ха-ха, да, чувак, довольно сложно пис*ть стояком, почти невозможно! Я рад слышать, что вам двоим понравилось!

1980asmk, я думал, что эта история может иметь мочегонное действие на некоторых людей :P Приятно слышать, что ты тем временем промок

*006*2013-04-07 14:03

{{

Это было красиво сделано! Я любил каждую секунду этого!

}}

Благодарю вас! Я рад видеть, что и мужчинам, и женщинам понравилось (и, надеюсь, их возбудили :P ) чтение моего опыта! Большой вверх!

*008*2013-04-07 23:19

Очень хорошо, сэр, очень хорошо!

