Авария в машине

Автор: danii [x]

*000*2014-12-13 01:07

Несколько недель назад я ходил в местную среднюю школу с тётей и двоюродным братом. Это был какой-то вечер вручения наград старшеклассникам, и моя кузина получала награду за черлидинг. Перед тем, как мы уехали, моя кузина Стейси часами просиживала в в*нной, пытаясь сделать правильный макияж и идеальную причёску. Это была единственная в*нная комната в доме, а это означало, что, пока Стейси занимает в*нную, никто другой не мог туда пойти. Я слышал, как тётя пару раз говорила ей, что ей нужно уйти оттуда, и, наконец, когда до отъезда оставалось всего 5 или 10 минут, она пошла и сильно постучала в дверь, сказав Стейси, что ей нужно поторопиться. и выйти, чтобы мы могли уйти, иначе мы опоздаем, но я мог видеть её с того места, где я был в своей спальне, заканчивая мой макияж, и по тому, как её ноги были прижаты друг к другу, казалось, что она беспокоилась о мочиться больше, чем опаздывать.

Прошло ещё несколько минут, и как только Стейси наконец вышла из в*нной, у моей тёти зазвонил телефон. Она бросилась за ним в гостиную, на секунду забыв про в*нную, и по её разговору я понял, что она разговаривает со своей подругой Линн, которая должна была встретиться с нами в школе. Она, очевидно, уходила из дома прямо сейчас, поэтому моя тётя спросила, готовы ли мы, и мы были готовы, поэтому мы направились к двери, моя тётя всё ещё болтала по телефону со своей подругой.

Я просто подумал, что ей не нужно было сильно испортиться, и она просто пойдёт в школу. Она продолжала потягивать безалкогольный напиток, пока мы ехали в сторону школы. За несколько минут до того, как мы подъехали к школе, мы попали в пробку. «О, отлично», — сказала моя тётя. Она была нетерпеливым человеком. Вы знаете, как это бывает, когда стоишь в пробке, так скучно, секунды тянутся, так что я просто смотрел в окно, мечтая, когда заметил, как моя тётя ёрзает на своём месте. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, а на лице было очень обеспокоенное выражение.

Я всегда был в отчаянии, так что вы можете себе представить, что для меня это было похоже на рай. Я начал задаваться вопросом, когда она в последний раз мочилась… Я думал об этом и не мог вспомнить, как она уходила с сегодняшнего утра, когда Стейси разбудила нас всех ревущей музыкой, когда принимала душ. Я пошёл после того, как она вышла, а затем моя тётя пошла после того, как я вышел. Так что я был почти уверен, что она пис*ла только сегодня утром, а это означало, что она много держала! Не менее 2 чашек кофе, бутылка воды и 2 безалкогольных напитка. Я представлял себе, как она засовывает руки себе в промежность, когда моча начинает течь,

Однако, когда я представил, как она мочится, я осознал сигналы, которые посылал мой мочевой пузырь. Я тоже не мочился с утра, но привык сдерживаться. Обычно я писаю только два раза в день. Но я вспомнил, что в то утро я проснулся от жажды, отчасти из-за похмелья от того, что накануне вечером слишком много выпил со Стейси, и выпил, вероятно, на 2 или 3 бутылки воды больше, чем обычно. Я подумал про себя, что это много лишней жидкости, но я не очень беспокоился, так как знал, что трафик не продлится более 20 или 30 минут. Мы, вероятно, опоздали бы, но обычно всё начинается поздно, давая людям возможность купить еды и просто пообщаться.

Стейси продолжала жаловаться на то, что мы опаздываем, но моя тётя явно была занята более серьёзной проблемой. Я мог сказать по тому, как она продолжала дёргать джинсы за талию, что они врезались в её мочевой пузырь, оказывая ещё большее давление на её мышцы. Я хорошо видел её со своего места сзади, и примерно через 10 минут в пробке ей было трудно оставаться на месте. Стейси заметила это и спросила, что случилось. Моя тётя ничего ей не сказала, но через несколько секунд, когда она снова поёрзала, пытаясь найти удобное положение, она призналась: «Мне нужно пописить!

Это казалось чем-то из моей фантазии. Она действительно больше не могла быть спокойной, и её руки были крепко сжаты на коленях. На самом деле она не сдерживала себя, но я знал, что она была близка. Примерно в это же время движение транспорта начало двигаться, и она вздохнула с облегчением. К моему разочарованию, мы были недалеко от школы, поэтому она думала, что успеет. Вождение было трудным, моя тётя прыгала вокруг, борясь со своим мочевым пузырём, чтобы продержаться ещё немного. Я никогда не видел, чтобы кому-то было так плохо, и я не мог оторвать от неё глаз. Я мог видеть капли пота на её лице, когда она изо всех сил пыталась дождаться, и, наконец, она засунула одну руку себе в промежность, сильно прижавшись к своей уставшей дырочке для мочи. «Я могу это сделать, я могу это сделать», — прошептала она себе под нос, а Стейси смотрела на это с весёлым выражением лица.

Моя тётя успела на красный свет прямо перед школой, до того, как начали просачиваться первые капли. Она задохнулась и сильно прижала обе руки к своей промежности, и отчаянно раскачивалась взад и вперёд. Сначала она явно не могла остановиться, и через несколько секунд у неё на промежности появилось большое мокрое пятно. В конце концов ей удалось остановить поток, но я мог сказать, что она едва держалась. Не знаю, как ей теперь удавалось водить машину, всё её внимание было приковано к её переполненному мочевому пузырю, но когда наконец загорелся зелёный свет, ей удалось свернуть в сторону школы и найти место для парковки рядом с задней частью.

— Вы двое, продолжайте, — сказала она дрожащим голосом, — я скоро буду. Но Стейси отказалась: «Мама, ты пропустишь мою награду! Просто иди и держи её. В школе есть туалеты».

«Я не могу просто держать его», — прошипела тётя, подпрыгивая на сиденье. Именно тогда она полностью потеряла контроль, она изо всех сил пыталась открыть дверь, когда моча вытекала из неё, пропитывая её промежность и ноги, она, наконец, выбралась, просто присела на корточки и позволила остальным выйти. Примерно через целую минуту мочеиспускания и множества вздохов с облегчением она закончила. Единственная проблема заключалась в том, что её штаны промокли. К счастью, Линн подъехала, когда моя тётя пыталась понять, что делать, и у неё в багажнике была пара спортивных штанов. В джинсах это выглядело не так стильно, но всё же было лучше, чем ходить в промокших от мочи штанах, так что она быстро переоделась.

Я никогда не забуду тот случай, это был лучший опыт отчаяния, который у меня когда-либо был. Надеюсь, вам понравилось :)

