Щекотал мою подругу, пока она не описилась

Автор: Тайлер Дурдан

*000*2013-08-22 19:47

Вы правильно прочитали, цепкая щекотка Тайлера снова нанесла удар.

На этот раз это случилось с моим австралийским другом. Она единственная из моих друзей, кому удаётся быть выше меня, так что она должна быть около… 5"11, 6"? Неважно. У неё грудь С-образной формы, крашеные каштановые волосы и довольно красивое лицо. Я перестану описывать её, потому что это заставляет меня чувствовать себя чудаком.

Остальная часть нашей обычной группы ушла (отдельно) в отпуск, и нас осталось только трое. Австралийка и её бывшая девушка — двое других, оставшихся помимо вашего скромного рассказчика. Они расстались около недели назад, и оба решили, что хотят приехать в разные дни, наверное, мудро, так как я буду единственным, кто ведёт себя любезно. Её бывший пришёл в среду, а она пришла в четверг (сегодня). Некоторое время мы смотрели «Американский пирог». Я сделал нам обоим напитки. Мы оба выпили смесь лимонада и чёрной смородины. Мои личные предпочтения. Я схватил два самых больших стакана, которые у меня были, и взял самый большой для себя, отдав ей немного меньший. Пока мы смотрели, мы оба быстро выпили напитки. Она смеялась большую часть времени и, казалось, наслаждалась этим. Я сижу и смотрю, как фильм заканчивается и начинается.

На протяжении всего «Американского пирога» мы вдвоём постоянно подталкивали и щекотали друг друга. Я подыгрывал, несмотря на то, что мне не было щекотно, она, с другой стороны, была очень. Когда фильм закончился, мы решили выложиться по полной, и она прыгнула вперёд и начала меня щекотать. В промежутках между притворным смехом я решил использовать свой больший размер в своих интересах (она выше, но у меня больше мускулов) и толкнуться вперёд, взобравшись на неё сверху и пощекотав её бока. Это работает отлично, и она смеётся, слёзы смеха появляются в её глазах. Я продолжал щекотать её, пока она не начала кричать.

«Стоп! Стоп! Я сейчас пописаю!» — сказала она между смешками. Я мысленно ухмыляюсь при этой мысли и продолжаю щекотать. Моё колено в настоящее время находилось между её ногами, поэтому, когда она пис*ла сама, оно попадало мне на колено. Я решил сыграть хорошего парня и начал издеваться над ней, действуя так, как будто я думал, что это шутка. Ей удалось освободить руку, и я решил, что будет лучше позволить ей встать. Вместо этого она кладёт руку на промежность и издаёт лёгкий визг. Это дало мне понять, что она потеряла его.

Я смотрю вниз и вижу тёмное пятно на промежности её штанов. Она пытается прикрыть его, но пластырь слишком большой. Я чувствую, как вода стекает туда, где моё колено, и она тёплая. Она всё ещё смеётся. Она выглядит потрясающе. В комнату проникает запах мочи, и я решаю пошевелиться. Я спрашиваю, в порядке ли она, и она подтверждает это. Она смотрит на себя и видит беспорядок, который она сделала из своих штанов. Она смеётся, ярко-красная от смущения, и спрашивает, можно ли ей одолжить штаны. Я согласен на это, так как мне тоже нужно немного. Она помочилась мне на колено.

Поднимаемся в мою комнату и начинаем переодеваться. Поднимаясь по лестнице, я вижу, что моча растеклась по её (очень приятной) попе и оставила там огромное пятно. Мы оба заходим в комнату, и я достаю шорты, протягивая их ей. Я никогда и нигде их не носил. Я хватаю себе джинсы и снимаю штаны, заменяя их новыми джинсами. Она не удосужилась сказать мне выйти или повернуться. Нет никакого смысла. Я смотрю, как она снимает промокшие штаны и на ней чёрные трусики. Хороший. Я только посмотрел на её попу в трусиках, а пластырь покрывает большую часть её попы. Так и подмывает схватить. Решил тоже нет.

После ещё пары фильмов (Trick R Treat, The Последние Evil Dead) она уходит домой, всё ещё в моих шортах. Она забывает, что оставила здесь свои штаны.

Мне повезло.

*003*2013-08-23 16:03

Вероятно, не поменял их, потому что я сидел в комнате и ни за что не мог уйти.

