Сегодняшний опыт

Автор: Валий

*000*2012-12-23 12:06

Итак, прежде чем я начну, я просто хочу сказать, что мне нравится видеть искреннее отчаяние и смачивание других людей, я не в постановочном смачивании или сдерживании. Так что этот опыт — 100% настоящее отчаяние ;)

Итак, утро началось с семейного завтрака, где я съел лимонный лайм и биттер, а затем смузи из манго. После завтрака мы решили пройтись по магазинам и осмотреться, где у меня была бутылка воды. Это было, когда моему парню пришла в голову идея устроить массовый водный бой с моей сестрой и двоюродными братьями. Итак, мы пошли, купили 10 мешков с водой и отправились домой.

Вернувшись домой, мы надели плавки и начали наполнять шарики водой в саду. Мы все очень торопились с заполнением водяных шаров от волнения, я даже не осознавала, что мне нужно в туалет. Как только мы наполнили воздушные шары, нам пришлось перенести их из крана, где они наполнялись, на стул, который мы использовали в качестве склада. Это было, когда я понял, что у меня есть лёгкое желание пописить, но, учитывая, что я был довольно мокрым из-под крана, и мне не нужно было так сильно, я решил просто не беспокоиться.

Это было незадолго до того, как мы начали водный бой, и мой парень ударил баллоном прямо в лицо. Мы все расхохотались, когда вдруг я почувствовал ужасное давление. Не желая показывать своё отчаяние, мне пришлось сжать все мышцы, чтобы перестать мочиться. Я сделал, несмотря на мои усилия выпустил небольшую утечку.

Пару минут спустя мой двоюродный брат ударил по лицу баллоном с водой, и мы снова разразились смехом, на этот раз, однако мочевой пузырь не выдержал, и я неудержимо протекал в свои плавки. через пару секунд подтекания мне удалось остановить поток.

Наконец, с ещё парой утечек бой закончился, и я смог освободить свой мочевой пузырь, к счастью, весь бой я был одет в чёрный плавок и уже промок от воды.

*002*2012-12-24 06:21

Нет, как я уже сказал, я не люблю мочиться, поэтому я продержался, чтобы сходить в туалет. И, надеюсь, никто не видел! Я мог бы сделать небольшой танец с мочой ;)

