Самая горячая девушка в школе мочится во время экзамена!

Автор: jeromeft [x]

*000*2015-06-25 09:45

Это следующее наблюдение будет моим единственным наблюдением, которое связано с мочеиспусканием. Это случилось с девочкой во время выпускного экзамена, она была очень популярной девушкой с потрясающей фигурой и очень миловидным лицом, по ней был без ума почти каждый парень в школе. Она не была очень дружелюбной, так как была частью «крутых детей» и мало разговаривала с другими людьми. Однако она не была хулиганкой, и её «крутой» образ, я думаю, делал её очень привлекательной! В тот день мы были одеты в нашу школьную форму, белую рубашку с красным галстуком, а на ней была красная юбка, длина которой была укорочена, чтобы прикрывать её примерно до середины бёдер. Нам тогда было по 17 лет.

У нас было 2 экзамена в тот день, 1 утром, с 9:00 до 12:00. и с 14:00 до 16:00. Это произошло в дневной газете. Перед началом экзамена нам чётко сказали, что никому не разрешат выходить из зала (огромный зал, где все студенты сдают экзамен, не менее 20 студентов!), потому что несколькими днями ранее студент был пойман, пряча какие-то записи в туалете и списывая .

Должен признаться, я был не очень «внимателен» и заметил, что она в отчаянии, лишь спустя какое-то время. Она сидела на 1 сиденье по диагонали впереди и справа от меня, она сидела с правой стороной на одной стороне и скрестила ноги. Я ничего особенного из этого не придал, поскольку думал, что она просто «пытается быть сексуальной».

Примерно через 15 минут после начала экзамена она подняла руку, чтобы привлечь внимание учителей, эти учителя были не из нашей школы, они были из другой школы, так как это был важный экзамен, и я думаю, что они хотят избежать любого «мошенничества». '. Они шептались, и я не мог слышать, что они говорили, я только видел, как учитель покачал головой. Я снова не подумал об этом и подумал, что она просто разъясняет определённый вопрос или что-то в этом роде… примерно через 20 минут она сделала это снова и спросила другого учителя, но снова я увидела, что он покачал головой. К настоящему времени я подозревал, что ей нужно в туалет, и просил разрешения на это. Теперь она крепко скрестила ноги и довольно часто меняла позу, но, кроме этого, она не показывала никаких других признаков отчаянного желания пописить. Она также попросила разрешения очень тихо, я думаю, чтобы избежать нежелательного внимания к ней и её отчаянному положению.

Примерно через 15 минут, как раз перед 1-часовой отметкой на экзамене, она попыталась спросить разрешения у другого учителя, но ей снова отказали. Она просто раздвинула ноги и начала подпрыгивать ими вверх и вниз, обхватила руками область мочевого пузыря и наклонилась вперёд. Буквально около 14:55 я услышал громкие звуки плескания, я сразу увидел, что она мочится. на передней части её юбки были видны пятна мочи, особенно в области промежности, поскольку она, казалось, «прижала» её к своей вагине, её задняя часть юбки определённо промокла, так как её пластиковый стул был затоплен! и моча капала на пол, создавая огромную лужу! это была действительно огромная лужа, и ученице рядом с ней пришлось «двигать ногами», чтобы избежать растекающейся лужи. Она была беспомощна и только нервно оглядывалась по сторонам, надеясь, что никто не смотрит.

Затем один из учителей подошёл к ней, и они начали шептаться, я не мог разобрать, что они говорили, но я думаю, что она согласилась остаться и продолжила сдавать экзамен. И, к моему удивлению, мало кто заметил её аварию, и только несколько человек рядом с нами заметили её. Когда экзамен закончился и мы смогли идти, она осталась на своём месте и стала ждать, пока остальные студенты уйдут. Я пытался «задержать себя», медленно собирая вещи, и ушёл одним из последних, но она всё ещё оставалась там.

Судя по количеству её мочи, её последняя моча, должно быть, была утренней, я не знаю, почему она не пописила во время перерыва. Также не многие люди знали о её несчастном случае, поскольку они не знали об этом, пока я «случайно» не спросил их об этом. Что касается учителей, то они особо не «нарушали правила», тем более, что они были не из нашей школы. Для тех из нас, кто знал о её мочеиспускании, мы пошутили, что «крутой ребёнок» не может удержать свою мочу, но мы согласились в её защиту, что никто не может удержать такое огромное количество мочи, определённо не больше часа! Так что было понятно, что она потеряла контроль, поскольку я не думал, что смогу удержать такую ??сумму.

В школьные годы я почти не разговаривал с ней, так как чувствовал себя «неполноценным» и не был частью «крутых ребят». Но после выпуска я разговаривал с ней, когда видел её на улице и т. д. Она вообще очень приятный человек, и определённо ещё очень привлекательный! Мои бывшие одноклассники теперь говорят мне, что всякий раз, когда кто-то пытается рассказать о её «несчастном случае», она теперь утверждает, что это была не моча, а её «вырвало». Очевидно, это было сделано для того, чтобы скрыть себя, поскольку не многие люди знали о её аварии, и у большинства были «учётные записи из вторых рук», только «слышавшие» об аварии. Справедливости ради, её мочи было слишком много, чтобы удержать кого-либо вообще, поэтому я думаю, что у тех людей, которые хотели поиздеваться над ней, также было «мало причин» для этого.

У меня были проблемы с концентрацией внимания на экзамене, очевидно, меня отвлекло то, что одна из самых горячих девчонок в школе только что описилась в огромную лужу передо мной! Скажем так, я не очень хорошо сдал этот экзамен. Что касается её, то я думаю, что она была откровенно на пределе своих возможностей, поскольку она не стала бы рисковать своим «крутым» имиджем, но у неё не было абсолютно никакого выбора.

*005*2015-06-26 18:05

В ответ на 3 сценария Сигалы, честно говоря, я думаю, что это был вариант 3.

1. Она была «крутой девчонкой» и из тех, кто не рискнёт своей «репутацией» и не рискнёт стать объектом насмешек.

2. Количество мочи было действительно… огромным, её пластиковый стул был мокрым (имеется в виду, что её нижнее бельё и задняя часть её юбки были полностью промокшими! и её лужа всё ещё достигала соседнего стола! это не был «ручей» с небольшая линия, это была лужа!Я не могу оценить, сколько мочи было, но это было много!

Пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать, если у вас есть ещё «вопросы», так как я мог пропустить некоторые детали :)

*016*2015-06-30 07:24

Спасибо за фото, на мой взгляд, лужа была определённо больше, она дошла до следующего человека, и другой девушке пришлось «передвигать ноги», чтобы избежать лужи.

Кроме того, если некоторые из вас заинтересованы в отчаянии (но без мочи), у меня есть несколько других наблюдений крайнего отчаяния с близкими вызовами в другой теме. Поскольку я не хотел смешивать их с прицелом, который закончился смачиванием. Тема «Мои наблюдения", я буду размещать там ещё несколько наблюдений. Буду рад обсудить/ответить на любые вопросы, касающиеся моих наблюдений :)

*020*2015-07-06 04:02

{{

Сделать лужу под своим стулом — такое предательство, если вы пытаетесь скрыть, что только что обмочили штаны, особенно если она была настолько большой, что кому-то пришлось передвигать ноги, чтобы они не промокли. OMG бедная девочка, она, должно быть, действительно разорилась

}}

Да, она действительно лопалась (судя по её луже), но на самом деле она не показывала, что она в отчаянии, кроме как скрестив ноги, я думаю, что ей «не разрешалось» танцевать с мочой, потому что это было «не круто», потому что это заставило бы её выглядеть как маленький ребёнок, который не может держать его.

