Слишком отчаянно, чтобы держаться за туалет

Автор: PeeInSpace [x]

*000*2015-08-25 06:12

Я буду краток и мил.

Отчаяние (своего рода целенаправленное мочеиспускание) в моём коридоре после отчаянной поездки.

Мой гиперактивный мочевой пузырь в последнее время демонстративно начал ухудшаться, лично я виню все энергетические напитки, которые я выпил, за ночные игры (я знаю. Я сам себе злейший враг)

Вчера я пошла навестить своего парня, который живёт всего в двадцати минутах езды от меня.

Когда пришло время уходить, я поцеловала его на прощание и заметила лёгкое наполнение мочевого пузыря, когда потянулась, чтобы дотянуться до него. Теперь я стал очень бдителен к этим вещам.

Он уходил на работу и запирал за нами входную дверь, когда мы уходили. Я знал, что мне, вероятно, следует спросить, могу ли я воспользоваться его в*нной, прежде чем уйти, или даже могу ли я воспользоваться его садом и полить несколько кустов. Но я не хотел, чтобы он опоздал на работу, поэтому просто сел в машину. Без проблем. Я уверен, что у меня где-то здесь есть бутылка, а если нет, то в десяти минутах отсюда есть город. Я просто посижу там в туалете.

Я начинаю рыться в машине и нахожу только одну маленькую бутылку с водой на 150 мл, которой недостаточно, чтобы вместить полный мочевой пузырь. Я слегка запаниковал, но решил, что мне придётся продержаться до городских туалетов.

Моя свободная нога слегка подпрыгивала во время вождения, так как из-за бега по его просёлочным дорогам содержимое моего мочевого пузыря болталось. Я подумывал просто остановиться и пройти между деревьями, но моя машина блокировала дорогу с односторонним движением.

Я добираюсь до города, и на меня накатывает отчаянная волна сытости, я сейчас танцую на горшке на своём месте, радуясь, что скоро будет доступен туалет.

Это не так.

Я почувствовал, что моя потребность резко усилилась, когда я вспомнил одно тяжёлое несчастье. Сегодня было воскресенье, и было 6 часов вечера.

Туалеты не были открыты, как и магазины.

Я выругался, когда я положил руку на промежность, чтобы помочь удержаться, используя одну руку, чтобы управлять через, к сожалению, медленный центр города.

Я почувствовал, как немного течёт в мою руку, но сумел взять себя в руки.

Мне удалось продержаться ещё десять минут, прежде чем я вспотел и подпрыгивал на стуле. Моё сердце билось, и живот болел. Я понял, что такое вождение, вероятно, опасно, но я никогда не превышал 30 км/час, поэтому я мог сосредоточиться на чтении.

Я врезался в печально известный сломанный светофор. Они должны работать нормально, и они работают. Но только для движения в обратном направлении. Развязка пропускает машины только каждые четыре минуты. Я воспользовался возможностью, чтобы держать себя обеими руками.

Мне пришлось бы рискнуть.

Пришлось немного отпустить.

Я расстегнул штаны и штаны и взял член в одну руку. Я позволил нескольким струям убежать в пространство для ног на резиновый коврик, прежде чем образовалась небольшая струйка. Я стиснул зубы, довольный тем, что небольшой груз был снят. Но я всё ещё умирал от желания пописить, и выпустить немного только усугубил потребность.

Я искренне думаю, что начал плакать в какой-то момент той автомобильной поездки. Но я сделал это. Я сделал это!

Когда я добрался до дороги, на которой я и мои соседи по дому жили, мой мочевой пузырь начал взволнованно переворачиваться. Я тяжело дышал и раскачивался взад-вперёд на своём сиденье, пытаясь не намочить тканевые сиденья моей матери. (Одолженная машина)

Других машин в подъезде не было. Все были на работе. Я слишком быстро въехал в подъезд и выскочил из машины, бросив все свои вещи.

Я перепрыгивал с ноги на ногу, пытаясь найти ключ. Я оставлял крошечные брызги на пороге. Я почти уверен, что наши соседи смогут услышать мои панические стоны, когда я вставил ключ в замок и повернулся.

Теперь я, вероятно, мог бы добраться до в*нной комнаты внизу, так как она была всего в десяти футах от меня. Но в ту секунду, когда я захлопнул за собой дверь, последняя волна потрясла меня, посылая ударные волны по моему телу. Мне было уже всё равно.

Я раздвинула ноги прямо там, в коридоре. Мои ключи всё ещё в моей руке. Я держал так долго, и из него вытекло совсем немного, и мой пенис так онемел, что я не почувствовал, как вырвалась первая лёгкая струйка мочи.

Далее последовал водопад. Я почти уверен, что стон, который я издал, был оргамным, он определённо чувствовал это. Мои штаны быстро промокли, и моча расплескалась по кафельному полу, образовав вокруг меня большую растущую лужу. Я не мочился так ужасно с тех пор, как был ребёнком.

Я чувствовал, как мой мочевой пузырь сдувается по полу, я был в пределах своих возможностей, чтобы остановиться и закончить в туалете. Это было слишком хорошо. К тому же я был один в доме и пол и я уже были залиты потоком мочи. Меня трясло, когда вырвались последние капли.

Боль сменилась покалыванием в промежности, в последнее время я больше увлекалась омораси, чем обычно, что определённо подсознательно способствовало моему решению затопить коридор в пользу в*нной.

Я схватил полотенце из унитаза и начал вытирать пол. Я решил, что позабочусь о своём стояке чуть позже. ;)

