Первое знакомство с Таней

Автор: lukerossi [x]

*000*2014-04-03 01:30

Для тех, кто пропустил мою предыдущую историю о Тане, я расскажу вам краткую информацию.

Я познакомился с Таней в Интернете через сёрфинг-форум. После месяцев/недель болтовни я признался в своём фетише к омораси в одном из тех неловких разговоров на тему «что тебе нравится». Таня подхватила мяч и побежала с ним, вскоре после этого регулярно обмочившись. Она жила в Мельбурне, а я жил в нескольких тысячах километров к северу от Золотого Берега. Эта история, как и все мои другие, правдива и честна.

Мы болтали почти каждый день в течение нескольких месяцев. Распорядок дня Тани стал включать в себя обмывание себя почти каждую ночь, и она быстро начала развиваться и экспериментировать с омарахи. Каждый вечер я возвращался домой после часа езды и проверял электронную почту. Почти всегда приходил один от Тани с маленькой скрепкой, которая говорила мне, что мне лучше пристегнуться, потому что внутри будет немного золотого золота.

Мы часто болтали о перспективе встречи друг с другом и о том, что может произойти. Хотя она присылала мне фотографии, зная, как я возбудился, мы никогда не были слишком сексуальными, а были просто друзьями-экспериментаторами, связанными общими узами.

Вскоре Таня и её друг организовали поездку на Золотой Берег на выходные. Они планировали ходить в клубы Surfers Paradise ночью и загорать днём ??— встреча в реальной жизни была неизбежна, но ни о чём сексуальном разговоре не было. Мы просто планировали пообедать и немного выпить. Её подруга Кайли должна была быть там и оставаться в своей комнате, поэтому я ни в коем случае не думал, что что-то может случиться, не говоря уже о чём-то, связанном с мочой.

Мы встретились в холле её отеля. Последовали неловкие шутки, отрезвляющее чувство от раскрытых тайн и обмена фотографиями довольно быстро подкрадывается при свете дня.

Мы запрыгнули в мою машину и направились на уединённый пляж, о котором я знал, чтобы провести там день сёрфинга, и неловкость первой встречи быстро улетучилась, пока мы болтали о таких вещах, как погода.

После нескольких часов сёрфинга и загара не было никаких упоминаний о чём-либо, связанном с мочой или сексом, хотя для меня это был большой толстый розовый слон, стоящий рядом с Таней с поднятым хоботом в воздухе. Мне нужно было выпить!

Мы вернулись в Бродбич, где остановилась Таня, встретились со своей подругой Кайли и быстро составили план ужина, чтобы взять еду на вынос, отвезти в номер отеля и выпить.

Следующие несколько часов стало немного легче. Без перспективы помочиться в моей голове и нескольких стаканчиков за поясом разговор, казалось, протекал, хотя твёрдые, загорелые ноги Тани, торчащие из-под её джинсовой юбки, заставили мой мозг думать о некоторых плохих вещах.

Таня попросила меня пройти за ней в её комнату, чтобы показать мне кое-что на секунду, и Кайли сосредоточила своё внимание на телевизоре, что я и сделал.

Таня закрыла за нами дверь и открыла сумку. Тут же на кровать высыпалось с десяток разных пар нижнего белья. «Есть так много вещей, которые я ждала, чтобы попробовать», — выдохнула она, зажав руку между ног.

«Я ещё ни на кого не пис*л, и в кровать не пис*л».

Прежде чем я успел поднять челюсть с пола, я оседлал её кровать, и почти сразу знакомое тепло, которое я так полюбил, начало пропитывать мои джинсы.

Таня застонала, заставив себя остановиться.

Она вскочила, чтобы натянуть ещё одну пару нижнего белья — на этот раз шёлковые шорты для мальчиков, которые она, очевидно, отложила для этой поездки. Я встал с кровати, чтобы пойти за ней. Я хотел её губы, я хотел пройти через её спину на кровати и поставить ещё одну галочку, которая включала опорожнение моего полного мочевого пузыря на её белую рубашку.

Я схватил её сзади, как медвежью хватку, и притянул к себе лицом. В одно мгновение мы сомкнулись губами, и она потянула мою руку вниз, а затем снова на свою письку, когда она выпустила струйку.

Быстрый стук в дверь.

— Что ты делаешь, Таня? спросила Кайли, когда дверь начала дребезжать.

Когда он открылся, Таня высунула голову и спряталась. Она объяснила, что скоро выйдет. Когда она это сделала, моё внимание переключилось на тыльную сторону её коричневых ног, и пока она изо всех сил старалась избавиться от Кайли, потоки мочи скатывались по ним на ковёр.

Таня взяла себя в руки и закрыла дверь. — Чёрт, она всё испортила. С этими словами она толкнула меня на кровать, упала вместе со мной и потеряла контроль над собой. Когда моча шипела из её шёлкового нижнего белья, она скользила вверх и вниз по моему телу, смеясь: «Я не могу остановиться».

«Думаю, сегодня здесь будет трудно заснуть», — засмеялась она.

Я был твёрдым как камень и лопался, поэтому одним быстрым движением перевернул её и выдавил струю. Я целился в её и без того насыщенную письку, но взрыв попал в цель и чуть не попал ей в подбородок.

Она схватила мой член, полностью контролируя цель, когда я выпустил более контролируемую струю и начал покрывать себя своей мочой.

Сразу после этого она перевернула меня обратно, прыгнула прямо на меня и втолкнула мой теперь пульсирующий член внутрь себя.

У нас был дико страстный секс в мокрой постели в течение следующего часа, замедляясь только для того, чтобы Таня могла слегка вытащить меня и снова помочиться в мой член.

Той ночью мы сделали импровизированную кровать на полу, но не выспались. У Тани были планы на утро, так как ждали ещё не мокрые трусики и не поставленные галочки.

Далее — возвращение Тани на Золотой Берег на форум-вечеринку

*003*2014-04-04 06:09

Это действительно тяжело, поэтому выстрелить бедной Тане в подбородок после слишком сильного толчка! Как только вы запустили поток, его нетрудно продолжать. В моём предыдущем рассказе тоже есть фотографии Тани, ребята.

