Замачивание джинсов в общественном туалете

Автор: DesperateAriel [x]

*000*2013-12-21 01:00

Пожалуйста, извините за мой английский, я норвежец.

Вчера я решил, что должен пойти пообедать в соседнее кафе, потому что их еда очень вкусная. Утром я выпил 2 чашки кофе перед отъездом, но решил остановиться и купить ещё одну чашку кофе по пути в кафе, потому что по какой-то причине мне казалось, что в тот день я почти пристрастился к кофе, и кофе в кафе на вкус ужасный. Когда я шёл к кафе, я заметил, что мне действительно нужно пописить. Я не ходил в туалет утром, и мой мочевой пузырь начал наполняться, так как я выпил так много кофе. Я был ещё далёк от отчаяния, поэтому просто продолжал идти.

Когда я добрался до кафе, я заказал немного еды и стакан воды. Приготовление еды всегда занимает некоторое время, поэтому я сел за стол и стал ждать. Сегодня в кафе было намного больше людей, чем обычно. Я выпил два больших стакана воды, прежде чем моя еда была готова примерно через 20 минут. Пока я сидел там и ел свою еду, я продолжал пить много воды, и через некоторое время у меня появилась отчаянная потребность в мочеиспускании. К тому времени, как я покончил с едой, мне действительно пришлось очень сильно помочиться, и я держал одну руку между ног.

Я уже собирался встать и бежать в туалет, но тут к моему столику внезапно подходит мой друг. «Привет», — говорит она и садится на другой стул за моим столом. Я ответил, и мы начали говорить, но я не хотел, чтобы она знала, как я дико хотел пописить, поэтому я изо всех сил старался скрыть это. Мы разговаривали примерно полчаса, прежде чем она ушла. Когда она ушла, мне так хотелось пописить, что я едва мог встать со стула, не намочив джинсы.

На мне были тёмно-серые джинсы и чёрная футболка. Я так быстро, как только мог, дошёл до туалета и открыл дверь в женский туалет. Как только я открыла дверь, в мои трусики хлынуло немного мочи, но я сдержалась. Когда я зашла в комнату, то увидела, что там уже стоит очередь из 4 человек. Там всего два туалета, и я понятия не имел, как буду сдерживать свою мочу. Я был в отчаянии.

Другие девушки в очереди были примерно моего возраста, одна из них выглядела на несколько лет старше, но ненамного. Все они выглядели довольно отчаявшимися, но вторая девушка в очереди выглядела самой отчаявшейся из всех. Она была примерно моего возраста, одета в красный джемпер и джинсы. На джинсах было мокрое пятно, но не такое большое. Она держала руку между скрещёнными ногами и, казалось, изо всех сил боролась, Пытаясь не лопнуть.

Видя всё это отчаяние, я очень сильно возбудился. Но мне пришлось сосредоточиться на том, чтобы сдержать мочу, потому что я никогда раньше не мочился в присутствии такого количества людей. Кто-то наконец вышел из одного из прилавков, и в очереди стало на одного человека меньше. Чрезвычайно отчаявшаяся девушка была очень сексуальной, и я не мог удержаться от того, чтобы смотреть на неё, когда она была в таком отчаянии, это выглядело так горячо. Она немного помочилась, и тёмное пятно на её джинсах увеличилось. Когда она это сделала, я тоже, но вовремя остановил это.

Девичья моча всё чаще и чаще лилась ей в джинсы, но один из прилавков открылся, и она успела вовремя. Я услышал, как она мочится, и подумал, какое приятное должно быть её облегчение. Она вздохнула с облегчением, и я услышал, как она очень громко писает. Когда я её слушал, мне захотелось мочиться Ещё больше, и я едва мог сдержаться. Я немного брызнул в трусики, а на джинсах появилось небольшое мокрое пятно.

Через несколько секунд я снова кончил, всё ещё слыша громкий звук всей мочи, которую девушка так отчаянно сдерживала, теперь, когда она, наконец, выпустила её. Это действительно было много мочи. Должно быть, она чувствует такое облегчение, подумал я. Я снова брызнула, изо всех сил пытаясь сдержаться, но всего через 5 секунд это повторилось. Это происходило снова и снова. Я спуртил каждую третью секунду и больше не мог сдерживаться. Брызги превратились в непрерывный поток, и мои джинсы промокли от мочи. На полу выросла огромная лужа, и я вздохнул с облегчением. Это было так хорошо! Я продолжал мочиться, и вышло невероятно много мочи. Я мочился более полутора минут, и это самое долгое время, которое я когда-либо мочился раньше. К счастью, у меня всегда есть запасная пара джинсов, так что я переоделся, заплатил за еду и пошёл домой пешком.

