Мой первый раз

Автор: * [x]

*000*2011-06-18 00:57

Для меня это началось, когда мне было около 10 или 12 лет. До этого у меня были смутные воспоминания примерно из дошкольного или детсадовского возраста. В то время я помню, как иногда мочился днём. Наверное, у меня был более слабый мочевой пузырь, чем у других. Я просто сидел или играл, и немного просачивался в свои трусы. Я всегда была довольно многой, но обычно это не было видно на моих штанах. Тем не менее, я также помню, как несколько раз полностью теряла контроль и нуждалась в новой одежде. Ночью я тоже время от времени мочился в постель.

Я помню, как проснулся в холодном мокром белье и рубашке (это всё, что я ложил спать тогда и сейчас) и матрасе. Однако я перерос это, и вдобавок ко всему моя семья начала совершать очень длительные автомобильные поездки на отдых на пляж, и мне приходилось укреплять мочевой пузырь по необходимости. В любом случае, когда мне исполнилось 10 лет или около того, я был очень увлечён изучением всего, до чего мог дотянуться. Я вспомнила, как обмочилась, как мне казалось, давным-давно. Я решил обмочиться сейчас, чтобы получить ещё один опыт. (но на самом деле я просто вспоминал прошлое)

Так что однажды я игнорировала в*нную весь день. На мне была ветровка, потому что моя семья была бедной. Для тех, кто не знает, это костюм с длинными рукавами и штанинами с водонепроницаемым нейлоновым внешним слоем и мягким хлопковым внутренним слоем. Так весь день я наращивал свой мочевой пузырь. В конце концов, когда он наполнился примерно наполовину, я решил это сделать. Я расслабил мочевой пузырь, но он не выходил. Может быть, я сопротивлялся этому, или мой сильный автомобильный мочевой пузырь удерживал меня? Я, должно быть, пытался около 7 раз. Затем, в восьмой раз, я был внизу на кухне и сидел за обеденным столом в одиночестве. Я немного отключился, думая о чём-то другом, и в этот момент снова расслабил мочевой пузырь. Я почувствовал, как моя промежность становится действительно тёплой и влажной. Я заметил, что происходит, и получил огромную ухмылку на моём лице. Вскоре после этого я сидел на полу и смотрел телевизор вместе с остальной семьёй в холодных мокрых штанах.

Примерно через 15 минут я решил, что разберусь со своей влажностью. Я поднялся в свою комнату и снял нижнюю одежду. Мои штаны были мокрыми только внутри до колен. Я даже не почувствовал, как они промокли до такой степени! На моих синих трусах спереди было огромное мокрое пятно. С тех пор я действительно увлёкся этим. Позже я просто сидел в своей комнате без штанов, в одном нижнем белье и мочил их. Сегодня я понимаю, какой глупой и безрассудной я была. Меня могли поймать в любой момент. Мне также интересно, насколько хорошо получилось бы полностью намочить ветровку.

