РЕПОСТ — ещё один промокший фильм

Автор: * [x]

*000*2014-01-31 00:57

Для меня это был просто ещё один обычный субботний вечер дома, но этот немного отличался от того, что моя соседка по комнате Эмили сегодня снова останется дома.

Итак, время кино… но какой фильм смотреть?

После некоторого обсуждения мы остановились на «The Inbetweeners», возможно, потому, что нам обоим хотелось посмеяться. Итак, мы перекусили, выпили и включили фильм.

Я купил себе восемь бутылок малинового Mountain Dew (обожаю эту штуку xD), а Эмили купила себе Джек Дэниэлс с кока-колой (кто-то планировал напиться, LOL).

Мы уже начали смеяться ещё до начала фильма, потому что я строил рожи Эмили.

Затем мы начали смотреть фильм, и мы хихикали, пили и ели, пока примерно через 40 минут фильма я не почувствовал, что меня охватывает то безошибочное чувство, которое возникает, когда моча действительно начинает наполнять мочевой пузырь.

К этому времени у меня кончились четыре из восьми бутылок Mountain Dew, поэтому я решил не пить минут на десять, чтобы всё успокоилось. Тем временем Эмили уже выпила четверть бутылки JD.

Тем не менее, мы продолжали смотреть фильм, и через некоторое время я, наконец, допил последнюю из своих восьми бутылок. Фильм был как раз в той части, когда дело дошло до сцены с бассейном, и к настоящему времени я был больше, чем просто немного в отчаянии, мой мочевой пузырь был полон и выпирал под моей красной майкой и любимой толстовкой Чармандера Покемона.

На самом деле, когда я смотрел на всю эту воду на экране, я сдерживал себя через свои узкие чёрные джинсовые шорты и чёрные колготки, и я закусил нижнюю губу, когда взглянул на Эмили, чтобы посмотреть, как она себя чувствует. Одна её рука лежала на бедре, и она изо всех сил сжимала её сквозь чёрные хлопчатобумажные леггинсы. Я знал этот знак… это означало, что она тоже сейчас в отчаянии!

Каким-то образом нам обоим удалось продержаться до самого конца фильма. Я как раз собиралась встать, когда Эмили вдруг согнулась пополам и засунула руки в свои чёрно-белые трусики в горошек. Когда я взглянул на неё, мой мочевой пузырь заурчал, говоря мне, что он уже полон и готов выйти в любой момент. Я расстегнул верхнюю пуговицу на своих узких джинсовых шортах, чтобы почувствовать некоторое облегчение, и начал быстро идти в в*нную, когда Эмили вскочила и встала передо мной, преграждая мне путь к туалету, в котором я так отчаянно нуждался сейчас. Она знала, куда я направляюсь, и в её пьяном состоянии можно было поверить, что она сделает всё, чтобы остановить меня, лишь бы увидеть, как я снова обмочился!

«Давай, Эм! Хватит дурачиться, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить прямо сейчас!

«Хорошо, Крыс… если ты сможешь держать обе руки над головой в течение 30 секунд, несмотря ни на что, я пропущу тебя», — сказала она с очень дьявольской ухмылкой.

«Ни за что! Я знаю, что ты тогда сделаешь…

— Обещаю, на этот раз я не буду тебя щекотать!

И я доверял ей… глупый я! Я встал перед ней, вытянув руки к потолку, и, конечно же, мой топ задрался на пупок, и, конечно же, Эмили воспользовалась возможностью, чтобы пощекотать меня! Итак, я смеялся, чувствуя её острые ногти на своей коже, но вместо того, чтобы остановить её от щекотки, я был занят тем, что пытался поддерживать свои шорты, которые, как я забыл, были расстёгнуты, и теперь они сползали всё дальше и дальше по моим ногам. тем больше я извивался. Я потекла и немного брызнула в трусики, когда я неудержимо смеялась, но я ещё не полностью помочилась. Я пытался быть сильным сегодня вечером, но затем Эмили использовала мою единственную слабость против меня и начала свободной рукой стягивать мои колготки, обнажая мои тёмно-зелёные трусики, на которых теперь медленно формировалось мокрое пятно, пока она продолжала: пощекотать меня другой рукой.

В конце концов, я не выдержала и начала полностью мочиться сквозь трусы и чёрные колготки, промочив джинсы, которые уже были спущены до лодыжек, и мои милые тёплые пушистые носки с рисунком пингвинов. Я упал на пол, продолжая мочиться и смеяться всё это время. Я не мог пощекотать Эмили обратно под её белый топик, потому что я слишком много смеялся, но когда она села на меня сверху и прижала меня к полу, она сама начала смеяться так сильно, что всё равно промокла, промокнув её. трусики, её чёрные леггинсы и её милые маленькие розовые носочки!

И именно поэтому я всегда люблю смотреть фильмы с Эмили… потому что они нас связывают, а потом вы, ребята, можете прочитать от нас хорошую историю! ^_^

Люблю вас всех,

Кристалл

(Большое спасибо и объятия, и много поцелуев Фростого <3)

