Смачивание от страха

Автор: неактивен

*000*2015-04-11 20:38

Несколько недель назад я наткнулся на тему в разделе «Общие обсуждения» о намокании во время игры. Это показалось интересной идеей, и я подумал, что было бы неплохо попробовать. Я не особо увлекаюсь видеоиграми, но мне нравится играть в компьютерную игру Roller Coaster Tycoon, и я решил немного подождать, пока играю в неё. Мне потребовалось много времени, чтобы найти идеальное время, чтобы попробовать его. После некоторого планирования я решил, что идеальное время будет в выходные, в субботу, так как большую часть дня у меня много времени в одиночестве, а остаток вечера я предоставляю себе. Однако всё пошло не совсем так, как планировалось.

Оба моих родителя ушли из дома в 12, и я планировал начать в 12:30 и выпивать по стакану воды каждые 30 минут. На мне были джинсы с короткой розовой юбкой поверх них и неоново-жёлтая рубашка. Мне нравится намочить джинсы, но смачивание юбки заставляет меня чувствовать себя такой сексуальной. Я переоделся в этот наряд перед началом игры и положил полотенце под стул, чтобы защитить пол. Я налил стакан воды и выпил. В то время мой мочевой пузырь был пуст, так как я пользовался в*нной незадолго до начала удержания.

Вскоре я уже начал чувствовать, как вода пробивается к моему мочевому пузырю. На 30-й минуте игры я снова наполнил свой стакан, и я также чувствовал себя немного голодным, поэтому я перекусил сыром и крекерами. После того, как я закончил перекусить и выпил стакан воды, мой показатель был примерно 2,5/10. Вода из предыдущего стакана достигла моего мочевого пузыря, и я определённо чувствовал её там.

На 55-й минуте игры я увидел осу. В МО¨М ДОМЕ. Я очень боюсь ос, и хотя я уже был на 3/10, я чувствовал, что очень скоро обмочусь из-за страха. Он приземлился на окно прямо рядом с компьютером, поэтому мне пришлось сидеть очень тихо, иначе я рисковал быть ужаленным… или намочить себя… или и то, и другое! Д: Моя мама всегда говорила мне просто игнорировать это, и это оставит тебя в покое, но даже если я пытаюсь игнорировать это, я всё равно чувствую себя в ужасе.

Через час после начала игры я встал, чтобы взять ещё один стакан воды, а на обратном пути снова увидел осу и на мгновение замер. Но, сделав глубокий вдох, я медленно сел обратно. Десять минут спустя у меня было 3,5/10, но из-за страха я чувствовал почти 7. Оса слетела с окна, и я почувствовал, что вот-вот протечу. Я стал меньше концентрироваться на игре и больше на своём отчаянии, а также на том факте, что один из моих самых страшных страхов летает где-то в моём доме.

Я решил сохранить игру и закрыть её, чтобы продолжить позже. Однако я продолжал держаться. Я достиг 4/10, и если бы я не делал задержку в то время, я, вероятно, пошёл бы в туалет. Довольно скоро я достиг 5/10 и начал ёрзать. Кроме того, в доме было немного холодно, и это совсем не помогало моему отчаянию.

Когда я снова наполнил свой стакан воды, звук бегущей воды чуть не заставил меня потечь. После того, как я сел обратно, я начал ёрзать ещё больше. Довольно скоро я допил его и начал ёрзать как сумасшедший, почти извиваясь. В последнее время я не видел осу, поэтому я чувствовал себя немного менее напуганным, и это облегчило её удержание. Вскоре я был на 7/10 и корчился и стонал как сумасшедший. Постоянно мне приходилось опускать туда руку и держать промежность, чтобы не обмочиться.

Изначально я планировал усложнить задачу, поставив стул в сторону и вставая до конца трюма, поэтому я так и сделал. Тогда я стоял, скрестив ноги, и печатал одной рукой, а другую держал на промежности. Я танцевала и скрестила ноги, стараясь не мочиться.

Через десять минут я снова заметил осу, ползшую по окну через всю комнату. Мой страх вернулся, и я начал немного дриблинговать. Я пытался стоять на месте, но было так трудно не извиваться. Капли вскоре превратились в утечки, которые превратились в рывки. Довольно скоро я брызнул как сумасшедший. Я должен был пойти так плохо! На моих джинсах было огромное мокрое пятно, и часть его виднелась и на юбке. Я потирал ноги, чтобы не потерять его, но, похоже, это мало помогало.

Внезапно оса начала лететь к другому окну, и я замер от ужаса. Я почувствовал, что это приближается, затем я начал неудержимо мочиться. Тёплая жидкость стекала по моим ногам на полотенце подо мной. Я застонала от облегчения, намочив джинсы, юбку и полотенце мочой. Это было так хорошо! Я даже больше не думал об осе; просто облегчение.

После этого я не очень беспокоился об осах, поэтому сделал несколько снимков промокших джинсов. Затем я пошла в свою комнату, чтобы переодеться.

Надеюсь тебе понравилось! я точно так делал ;)

Чёрт… Я только что снова увидел осу! Пожелайте мне удачи, чтобы пережить остаток ночи, не возвращаясь в свою комнату xD

*007*2015-04-13 21:05

Спасибо за комментарии!

К счастью, моя мама нашла его вчера утром и опрыскала, так что теперь он мёртв :)

