Идея для нового видео: нужен ваш вклад

Автор: Грегг

*000*2013-03-01 00:18

Прошло много времени с тех пор, как я предлагал здесь какой-либо новый контент. Мой интерес имеет тенденцию ослабевать в холодные месяцы…

В любом случае, у меня есть новая идея для видео, которое я хотел бы снять, и мне нужен ваш вклад, ребята. На самом деле я уже давно крутил эту идею в голове, но только недавно получил достаточно мотивации, чтобы потенциально реализовать её.

Идея состоит в том, чтобы снять хронику отчаяния. Я бы держал камеру в фиксированном положении и снимал себя в течение короткого периода времени каждые 15 минут, когда я начинаю впадать в отчаяние и в конечном итоге (надеюсь) теряю контроль.

Я начинал видео с того, что только что помочился и имел 0 баллов по шкале отчаяния, а затем выпивал стакан воды и выполнял одно или несколько различных «вызовов».

Затем я выключал камеру и возвращался через 15 минут, чтобы выпить ещё один стакан воды и выполнить те же или другие задачи.

Я буду повторять этот цикл, пока не потеряю контроль или просто не смогу больше терпеть.

Идея состоит в том, чтобы показать мой прогресс от совершенно нормального состояния до взрыва за сжатое время, чтобы вам не пришлось часами смотреть, как я корчусь (хотя некоторым людям это может понравиться).

Я надеюсь, что, удерживая камеру в фиксированном положении и каждый раз выполняя одни и те же или похожие задачи, вы сможете лучше понять, как моё отчаяние начинает влиять на меня.

Похоже ли это на то, что кто-то из вас хотел бы увидеть? И что ещё более важно, какие задачи вы хотели бы увидеть на камеру?

Вот несколько идей для начала, хотя вы можете повторить любую из них, чтобы я знал, какие из них являются хранителями.

Стойте совершенно неподвижно, руки в стороны в течение фиксированного времени (30 секунд или около того).

Выполните задание, требующее ловкости, например, постройте небольшой карточный домик или вденьте нить в иголку.

Поднимите тяжёлый вес определённое количество раз (я думаю, 5 или около того).

Сменить штаны/одежду.

Нажимайте на мой мочевой пузырь в течение определённого периода времени (либо руками, либо застёгивая ремень, либо аналогичным способом).

Помочитесь в небольшой контейнер ровно настолько, чтобы заполнить его, но заставьте себя остановиться, прежде чем он переполнится (недавно упоминался Bound2Burst, где девушка сделала это).

Что вы думаете, ребята?

