Намочить джинсы в первый раз

Автор: Kittykatpeeing [x]

*000*2015-03-25 15:27

###

На днях я впервые решил, что собираюсь намочить джинсы. Сейчас я всё ещё живу с дорогой старой мамочкой и моей сестрой, но этот день был идеальным. Моя сестра провела ночь в доме своего парня и собиралась вернуться домой только через день или два. Мама была в командировке два дня. Это было идеально! Как только мама ушла, я сразу же пошёл на работу. Я взял большую маленькую содовую и начал пить. Не сразу, а постепенно, со временем. Я смотрел Markiplier и просто старался не думать о том, чтобы пописить. Примерно через час я почувствовал потребность в моче. У меня довольно маленький мочевой пузырь, поэтому, когда мне нужно пописить, это потому, что мне НУЖНО пописить. Я проигнорировал это, хотя это было трудно, так как я планировал намочить старые джинсы, которые были мне слишком тесны. Ну, может быть, пройдёт тридцать минут, прежде чем я почувствую сильное желание. Я опустила руки между своими толстыми бёдрами и ахнула. Я думал об уходе. Я этого не сделал.

Ещё через пять минут я почувствовал, как мои розовые трусики промокли. Мне хотелось плакать от нужды, это было так прекрасно. Я глубоко вздохнул, зная, что должен пойти в туалет и просто подождать. Хотя, когда я встал с моей удобной кровати, я почувствовал небольшую течь. Мне потребовалось около двух секунд, чтобы остановиться. Я посмотрел вниз и увидел маленькое мокрое пятнышко на промежности. Крепко держа себя за руку, я вперевалку вхожу в в*нную и захожу в душ, и через секунду шлюзы открываются, и я не могу это остановить. Я почувствовала, как моя горячая моча стекает по моим толстым бёдрам и изгибам ног. Это было так хорошо! Когда я закончил, джинсы были пропитаны мочой. Я не мог не повеселиться там, хотя это в другой раз!!

