Мокрые приключения в парке

Автор: * [x]

*000*2013-07-13 22:23

Воспользовавшись прекрасной погодой, которая недавно была в Англии, мы с моим соседом по дому были в парке возле нашего дома, загорали и читали. На мне было бикини, состоящее из розового топа-бандо и полосатых розово-белых трусов с джинсовыми шортами поверх. Однако, когда стало ещё теплее, я вскоре вылезла из шорт и легла в одном бикини, и мой сосед по дому сделал то же самое.

Через какое-то время моя соседка по дому сказала мне, что ей нужно заскочить домой, потому что ей должна была доставить продукты, но она вернётся позже. Я пытался поработать над своим загаром и был очень занят своей книгой, поэтому решил остаться в парке один и дождаться её.

Вскоре после того, как она ушла, я почувствовал растущую потребность в мочеиспускании. Я игнорировал это до поры до времени. Наш дом был буквально всего в пяти минутах ходьбы, но жара делала меня ленивым. Поэтому я продолжал читать книгу, мало обращая внимания на растущее давление в мочевом пузыре.

Если вы когда-нибудь читали книги лёжа, вы знаете, что если вы не будете регулярно менять позу, ваши руки начнут болеть. При этом я часто переворачивался, чтобы загорать обе стороны тела. Так что я перевернулся на живот и вдруг, когда земля прижалась к моему мочевому пузырю, я понял, как сильно я дико хотел пописить. Я сжала ноги вместе и немного сдвинула бёдра, всё ещё не желая собирать все наши вещи и отправляться домой, чтобы сразу вернуться обратно.

Что ещё я мог сделать? Я огляделся. Парк, в котором я был, был очень занят студентами во время семестра, но в середине июля было очень тихо. Несколько человек сидели за столиками для пикника и группа играла во фрисби, но никто из них не был достаточно близко, чтобы разглядеть меня особенно чётко. Я был недалеко от дороги, но достаточно далеко, чтобы прохожие не заметили ничего дурного, если случайно бросят взгляд в мою сторону.

Я подбежал к краю своего одеяла так, чтобы моя попа оказалась на траве, и оперся на неё руками, чтобы уменьшить странность того факта, что я сижу рядом с моим одеялом, а не на нём. Затем, когда травинки щекотали мою голую кожу, я попыталась выпустить свой мочевой пузырь в плавки от бикини.

Это было легче сказать, чем сделать. Я настолько психологически привык мочиться только тогда, когда находился над унитазом (или был сильно пьян!), что мои мышцы Кегеля сжимались и горели, и я не мог делать то, что хотел. Мне удалось выпустить небольшую струйку, но это было всё. Вздохнув, я перебрался обратно на полотенце и вернулся к волшебному реализму Джанетт Уинтерсон.

Однако всего через несколько минут мне нужно было менять положение каждые десять секунд или около того, и я не мог устроиться поудобнее. Даже Жанетт больше не отвлекала меня, так как я не мог по-настоящему сосредоточиться на своей книге. Я снова занял своё место на краю одеяла и попытался ещё раз.

На этот раз эффект был мгновенным. Длинная струя мочи быстро вырвалась из меня, образовав небольшую лужу на верхней части моих закрытых голых бёдер, прежде чем просочиться между ними и впитаться в траву. Вскоре за этим последовала целая река мочи, которая образовала тёплую лужу вокруг моей промежности и стекала обратно между ягодицами. Я даже осмелилась немного раздвинуть ноги и посмотреть, как горячая жидкость — почти прозрачная из-за количества выпитой воды — хлынула сквозь тонкую ткань плавок от бикини.

Закончив, я снова огляделся. Никто не проявлял ко мне ни малейшего внимания. Пара за одним столом для пикника была глубоко поглощена друг другом, а другой смотрел своих двоих детей, как телешоу. Группа парней всё ещё играла во фрисби. На дороге был постоянный поток машин, но ни один из водителей не был достаточно близко, чтобы меня увидеть.

Я снова вытянулась на спине, раздвинула ноги и направила промежность к солнечному свету в надежде высушить бикини до того, как вернётся моя соседка по дому, любуясь тёплыми, влажными последствиями моего маленького «несчастного случая».

