Школа отчаяния (без смачивания)

Автор: DefinitelyNotA [x]

*000*2015-09-29 21:53

Не планировал это, просто подумал, что попробую посмотреть, смогу ли я продержаться с того момента, как я выйду за дверь в 6:30, до того, как я вернусь домой в 4:30, выпивая то же, что и всегда.

Итак, я встал, оделся, съел тарелку хлопьев и выпил стакан сока, а затем поспешил к двери. Я всё же попис*л утром, так что я начинаю с пустого.

Немного предыстории: мой день обычно очень занят, и за эти 10 часов я обычно пользуюсь в*нной дважды, редко больше. Я также никогда не пробовал держать в течение всего дня, так что это впервые и я не знал, чего ожидать.

С 6:30 до 9:00: Почти ничего, совсем не нужно, очень типичное начало дня.

С 9:00 до 10:30 : Первое чувство нужды, в это время я не удосужился воспользоваться в*нной, к 10:30 я чувствовал себя примерно наполовину полным, всё ещё неважно.

С 10:30 до 12:00: около 11:30, когда я определённо пошёл бы в в*нную, и я начинаю чувствовать отчаяние, на самом деле это не сильно влияет на мою осанку, и я могу легко отвлечься с помощью класс. именно тогда я начал беспокоиться, доживу ли я до конца. Кроме того, к этому времени я закончил свою большую бутылку с водой. Как я уже сказал, пьёт нормально.

Полдень: Время обеда, бутерброд с курицей и стакан воды, нужно скрестить ноги, но я пока не ёрзаю. Возможно, меня одолевает сожаление, но я не могу сейчас отступить.

3:00 Учёба закончилась (я остался после лишнего часа, как и каждый день), ходить довольно трудно, и я сейчас определённо выпячиваюсь. Я сажусь в машину и сажусь, нахождение в моей машине даёт чувство облегчения, что я не буду мочиться на публике, почти слишком расслабляюсь и мокну в машине. Это было бы плохо. Когда я почувствовал, что моча начала течь, я сильно сжался и восстановил контроль, начал движение к предпоследнему пункту назначения, продуктовому магазину.

3:15 Я прихожу в продуктовый магазин, всё ещё переполненный, делаю что-то вроде перемешивания пингвинов и бегу по островам, чтобы купить всё, что мне нужно, как можно быстрее. Я очень боялся промокнуть здесь, особенно так близко к концу. После того, как я промчалась через кассу самообслуживания и выбежала за дверь, я снова пережила поездку к машине. Здесь я был в безопасности (4:15), так как моей последней остановкой был мой дом.

4:15-4:30: Я проигрываю, типа. Мне пришлось сосредоточиться на дороге, пусть даже всего на 15 минут, и я пролил пару капель, даже мокрого пятна на шортах, но я не мог удержать всё это во время вождения.

4:30: Я бегу в дом, не заботясь о моём мочевом пузыре, так как я знал, что если бы я мог просто бежать в в*нную, я был бы в безопасности. И вот я побежал, побежал как никогда раньше, нет, не быстро, просто совершенно нелепо. одна рука на моей промежности, а другая открывает двери, из которых я постоянно протекаю, пока бегу. К тому времени, как я добираюсь до в*нной, на моих штанах явно мокрое пятно, но я его не потерял.

Так что я выиграл, своего рода, и проиграл, своего рода. Но я всё же добрался до туалета после 10 часов нормального питья, чего я никогда раньше не делал. Надеюсь, вам, ребята, понравилась моя игра за игрой. Я знаю, что я сделал. :)

*003*2015-10-03 19:20

{{

Держать его весь день в школе или пытаться делать это — не такая уж редкость, но обычно это длится менее 8 часов. Те, кто боятся мочиться, боятся микробов или избегают издевательств, стараются не пользоваться туалетами. Некоторые держат свою мочу для удовольствия или как мужественное достижение.

Вы хорошо потрудились, продержавшись 10 часов.

}}

Спасибо, я буду лучше планировать, если/когда я решу сделать это снова.

{{

Отличная работа! :) очень смело, что ты всё-таки зашёл в продуктовый магазин, я впечатлён.

}}

Ну, может, я и лопнул, но я дал себе обещание, и, кроме того, я не могу без еды, лол :)

