Смачиваю пижаму и принимаю душ в ней

Автор: Барри

*000*2017-04-18 22:01

Вчера я носил свою фланелевую пижаму, и, имея пару часов свободного времени утром, я надел под них пару трусов, а толстую мочалку сложил и засунул в трусы. Я также носил толстые белые носки.

Я приготовил свой утренний кофе и вышел на улицу, сев на пару сложенных полотенец на шезлонге. У меня не было моей утренней мочи, хотя, поскольку у меня, очевидно, были другие планы!

Зайдя сюда, я прочитал несколько историй и ответил на несколько сообщений, попивая кофе и чувствуя, как холодный предрассветный воздух быстро ускоряет моё отчаяние.

С толстой тканью внутри моих трусов мне действительно казалось, что я ношу толстые тканевые тренировочные штаны, как в детстве. Кроме того, пижамы для меня в новинку. Я носил их в детстве, но сменил их на боксёры много лет назад. Прошлой зимой я купил дешёвую пару пижам, свою первую за более чем 30 лет, и они мне очень понравились, но прослужили они недолго. На прошлой неделе мне подарили мою текущую пару.

Так что я начал по-настоящему входить в «маленький режим». Вот я в кроссовках и пижаме, в толстых пушистых носках, и мне нужно было пописить, но я не хотел переставать «играть» и идти на горшок.

Я начал расслаблять мочевой пузырь, медленно считая, сколько времени пройдёт, прежде чем у меня начнётся утечка. Это не заняло много времени, и через 6 секунд я почувствовал первый выброс струи.

Проделав это несколько раз, я в конце концов сдался. По общему признанию, моя настойчивость ещё не достигла стадии отчаяния, и я мог бы сдержаться, но не хотел. Я просто отпустила и полностью опорожнила мочевой пузырь в штаны.

Тряпка, толстая пижама и полотенца вмещали всё это, и ни одна капля не упала на землю. Я пробыл там более получаса, и моя промежность и попа действительно промокли.

Когда я встал, мои трусы свисали под тяжестью намокшей тряпки, и я поковылял в в*нную, моя мокрая пижама плотно прилипла к внутренней стороне бёдер.

Я чувствовала себя очень маленькой и очень непослушной, а тряпка была сбита в кучу, как набивка внутри моих штанов.

Моя пижама состоит из чередующихся вертикальных полос разного размера, в основном тёмно-синего и белого цвета, и хотя мои штаны были насыщенными, это действительно было не очень видно, когда я смотрел на своё отражение в зеркале. Мне пришлось очень туго натянуть штаны, чтобы увидеть, насколько они мокрые.

Мне нравилось тереть и сжимать их какое-то время, а затем снимать их для душа. Но после того, как я разделась, у меня появилось внезапное вдохновение, и я снова надела только штаны, но на этот раз без «кроссовок».

Я зашла в душ и позволила горячей воде хорошенько намочить их. Они начали провисать, и когда я стоял спиной к брызгам, у меня время от времени по попе и ногам текла горячая струйка, как по протекающему подгузнику.

Я оставил их на себе и тщательно вымылся…

В целом, это один из самых приятных душей, которые у меня были за последнее время.

И мне очень нравится моя новая пижама!

