Первое публичное смачивание

Автор: * [x]

*000*2014-09-23 13:34

Моё первое публичное мочеиспускание было 5 лет назад, когда мне было 17 лет.

Летом 2009 года, в последний день каникул, меня пригласили на день рождения моего друга. Я не очень хорошо её знал в тот момент, я видел её только один раз и знал только одну девушку на вечеринке, мою лучшую подругу Шарлотту.

Вечеринка была у неё дома. В тот день было очень тепло, и мы все сидели в саду, чтобы поболтать и выпить. В то время в моей жизни, я действительно не пил так много. Так что, когда я выпил около 2 бокалов вина, я уже чувствовал себя по-настоящему бодрым и весёлым. Я также почувствовал небольшое желание пописить, но я не знал, где находятся туалеты. Поэтому я решил подержать его некоторое время. Я выпил ещё несколько бокалов вина и немного напился.

Через некоторое время Шарлотте пришлось уйти. Ей нужно было пойти на тренировку по волейболу, но она сказала, что потом вернётся на вечеринку. Так что я остался один в доме, полном незнакомцев, подвыпивших и отчаявшихся пописить. Я огляделся, чтобы посмотреть, смогу ли я найти именинницу, чтобы наконец спросить, где туалеты. Я видел, как она стояла в кругу, полном людей, чуть подальше. Я был слишком смущён, чтобы спросить её со всеми этими людьми вокруг неё. Я была довольно застенчивой девочкой в ??том возрасте.

Я решил ещё немного потерпеть и начал болтать с девушкой, сидящей рядом со мной. Но я совсем отчаялся, я ёрзал на сиденье и почти постоянно передвигал ноги. Через полчаса я уже не выдержал. Алкоголь бушевал в моих мозгах, и я знал, что если не пойду в туалет в ближайшее время, то обмочусь в штаны перед 20 подростками, которых никогда раньше не встречал. Именно в этот момент я решил вернуться домой. Я встала со стула и быстро подошла к имениннице. Я боялся, что намочу штаны, если буду слишком долго ждать, чтобы попрощаться. Я довольно быстро убежал и бросился к своему велосипеду. Мне всё ещё нужно было ездить на велосипеде около 15 минут, прежде чем я вернулся домой.

Я катался на велосипеде всего 30 секунд, когда решил ослабить давление в мочевом пузыре и сделать небольшой рывок. Мне было всё равно, я был навеселе, уже темнело, а на мне были чёрные шорты. Никто бы ничего не заметил. Во время велопробега я сделал ещё несколько рывков. Моя промежность стала очень влажной, и я полностью наслаждался этим чувством. Однако боль в мочевом пузыре не прошла. Я остановился на пустой стоянке и сделал ещё больший рывок, прижимая руку к промежности. Теперь я чувствовал, как промокают мои верхние части ног. Несмотря на то, что мне очень нравилось то, чем я занимаюсь, я не хотел, чтобы в штаны попала полная авария, так как я знал, что мои родители дома. Тогда я решил отправиться домой без каких-либо утечек.

Придя домой, я бросилась в туалет и помочилась. Было так здорово наконец-то получить полную версию, которую я ждал несколько часов. Мои шорты и трусики сильно намокли, но из-за чёрного цвета этого не было видно. Всё ещё немного пьяный, я просто пошёл в гостиную и рухнул на диван в мокрых штанах, а мои родители были рядом со мной. Они ничего не заметили… :)

