Моя первая история

Автор: Миллан

*000*2012-03-05 21:53

Итак, как и было обещано во введении, вот моя первая история. И снова это и два других уже найдены на паре других сайтов, так что, скорее всего, вы уже читали это, но это ещё не всё, когда я найду время, чтобы напис*ть снова. Надеюсь, вам понравится, это в основном то, что меня заинтересовало в продолжении собственных экспериментов =)

Я напис*л это пару лет назад, когда мой английский был хуже (но всё же неплохо), чем сейчас, но я думаю, что всё равно должно быть хорошо =P Также это происходит за пару лет до того, как пару лет назад я напис*л это, так что описания меня и т. д. больше не точны.

###

Я довольно давно интересовался смачиванием, смотрел в интернете всевозможные сайты, где девушки мочатся, и мне это очень нравилось. Я не знаю, как и когда это началось, я видел, как некоторые девушки время от времени проявляли признаки отчаяния, когда меня не было дома, так что, думаю, именно это спровоцировало это для меня. Но я никогда даже не думал делать это сам, пока в один счастливый день это не случилось. (Английский не является моим родным языком, я прошу прощения за любые орфографические ошибки или неправильные слова, которые могут появиться в тексте, но я надеюсь, что вы всё равно поймёте, что я имею в виду.)

Поскольку это моя первая история, которую я публикую, я подумал, что начну с попытки опис*ть, как я выгляжу — по моему опыту, большинство людей, как правило, хотят знать это, чтобы лучше видеть вещи в своём воображении!

Я очень высокая девушка, чуть больше 180 см; Мне это не очень нравится. Я хотел бы быть немного ниже, просто потому, что я обычно нахожу более низких девушек более симпатичными. Я стройный, около 60 кг, в основном потому, что у меня проблемы с желудком, один из эффектов в том, что я почти не могу набрать вес, что и хорошо, и плохо. Я играл в гандбол более 8 лет, прежде чем бросил, причины на самом деле не имеют значения, но я всё ешё в хорошей форме, хотя сейчас у меня практически нет времени на тренировки. У меня натуральные рыжие волосы, достающие почти до плеч, но я покрасила их в чёрный цвет, и, честно говоря, я думаю, что хочу оставить их такими. Когда дело доходит до изгибов и всего такого, я бы сказал, что мне очень повезло, что я вообще такая худая! Я не могу судить себя и сказать, симпатичная я или нет, но я бы сказала, что в целом я довольно средняя.

И мои родители, и мой младший брат уехали в путешествие на 3 дня, и это был первый раз, когда они позволили мне остаться дома одному дольше, чем на день. Я думаю, они уехали в четверг вечером, потому что на следующий день мне нужно было пойти в школу на несколько часов. На следующее утро я проснулась голой, как всегда, и сразу же пошла в душ, даже не взглянув на часы. Я склонен принимать очень долгий душ, и это не было исключением. Я выскочила и разобралась с гримом и прочим, а потом вернулась в свою комнату. Я до сих пор не знаю, почему я не воспользовался туалетом до того, как вышел из в*нной, но потом последствия будут ужасными!

Я выбрала нижнее бельё и начала одеваться, когда случайно взглянула на часы, стоящие рядом с моей кроватью, было 7:30. Мой автобус ушёл в 7:34, и если бы я опоздал, то опоздал бы примерно на 30 минут. Паника!

Я надела нижнее бельё, пару розовых хипстерских трусиков, надела светло-голубые джинсы, надела лифчик и просто схватила случайный топ с более толстым свитером поверх него. (Я действительно не знаю, как они называются, но я надеюсь, что вы поняли суть!

Я сбежала вниз и схватила йогурты, те, которые можно пить, потому что мне нужно было хоть что-то в себе есть. Я выпила три глотка воды, а потом побежала к автобусу. Когда я был на нём, я понял, что я забыл, и я начал чувствовать, что он уже немного наполняется. Я был почти уверен, что со мной всё будет в порядке, так как мне нужно было быть в школе всего 2-3 часа, и я знал, что выжил из худших ситуаций, чем эта раньше. Туалеты в той школе были не такими уж хорошими, и я помню, как ехал домой на автобусе, а не пользовался ими, когда не мог ждать.

Я всегда немного взволнован, когда мне нужно пописить, мне нравится давление, и я получаю от этого ощущение тепла в нижней части живота; и движения, которые я делаю, когда пытаюсь сохранить это чувство и выглядят довольно сексуально. Я не знал, насколько мне нравилось заниматься этими вещами в то время, поскольку я никогда не попадал в аварию.

Я подумал обо всех девушках, которых я видел мокрыми в штанах на фотографиях и в видео, и я немного задавался вопросом, каково было бы попробовать это, поскольку это явно взволновало меня, и у меня был дом для себя, когда я возвращался домой.

Я всегда считал, что настоящие несчастные случаи намного сексуальнее, чем преднамеренное мочеиспускание, поэтому я не хотел просто сдерживаться в школе, чтобы вернуться домой и помочиться в трусики в душе или что-то в этом роде. Я хотел настоящей сделки, несчастного случая, в котором я ничего не мог с собой поделать, и это происходит лучше всего на открытом воздухе, просто мне кажется более естественным, что мне некуда идти, чем если бы я был в своём доме на максимальном расстоянии 10 метров от туалета. . (Теперь, позже, после того, как я немного поэкспериментировал, я обнаружил, что если я выпью нормальное количество воды и подожду очень долго, давление постепенно ослабит все мышцы, которые я использую, чтобы удерживать её, что происходит, когда Дохожу до того, что просто обмываюсь, хоть и пытаюсь держаться — несчастный случай!Если я много выпью и сразу впаду в отчаяние, мои мышцы всё равно будут сильными, а вместо этого будет больно, пока я не напишу сам то есть :)

Я вышел из автобуса и пошёл в класс, я ещё не был в таком отчаянии, и я думаю, что никто не мог ничего догадаться о том, что я планировал. День начался с какой-то очень скучной математики, которую я просто расслабил, слушая музыку, закончив то, что должен был сделать очень быстро, а затем я продолжал думать о том, как я собираюсь это осуществить. Когда родителей не было дома, я знала, что легко могу просто постирать свою одежду, и никто никогда ничего не узнает. Я сказал учителю, что просто пойду в в*нную и вернусь через 5 минут, но я пошёл туда не пис*ть. У меня было ещё немного воды, чтобы создать давление и заставить меня идти раньше.

Моя цель состояла в том, чтобы обмочиться вскоре после окончания школы, чтобы у меня оставалось много времени, чтобы поиграть и тому подобное, если всё будет так хорошо, как я надеялся! Я зажал руку между ног, хотя мне всё равно не пришлось особенно сильно страдать; Я просто хотел посмотреть, каково это. В ту же секунду, когда я это сделал, у меня было приятное ощущение, проходящее через всё моё тело, и мои соски сразу же напряглись. Я не мог не погладить себя несколько раз, прежде чем вырубился. Я обычно довольно дисциплинирован и вернулся к занятиям, которые закончились примерно через 20 минут, а затем у нас был 15-минутный перерыв перед нашим последним занятием; 80 минут истории.

Сначала было несложно выдержать этот урок, я просто сидел, скрестив ноги, и всё шло очень гладко и идеально. Я даже пошёл за водой посреди урока; так как раньше я пил только небольшими количествами, внутри меня было немного, хотя я забыл свою утреннюю мочу. Это сработало, и к концу занятия я почувствовал, как давление начало нарастать быстрее, ощущения в животе стали сильнее и приятнее, и я крепче сжал ноги вместе, что тоже было очень здорово! Я немного покачался в своём кресле, чтобы полностью контролировать ситуацию. В то же время я всё больше и больше возбуждался от отчаяния. Когда урок, наконец, закончился, и я встал, немного растянув мочевой пузырь, мне стало немного больно, и мне пришлось остановиться и скрестить ноги на некоторое время, прежде чем я смог уйти.

Сначала я шёл к автобусной остановке как обычно, но последняя часть пути была детскими шажками. Я начал впадать в отчаяние, мои соски были твёрже, чем когда-либо прежде, и я немного промок в трусиках, я не уверен, была ли это моча или что-то ещё! Я немного боялся, что не успею; Я действительно не хотел потерять его ни перед кем, или вообще быть замеченным с мокрыми штанами. В то же время, когда это волновало меня, это также добавляло волнения. Мне повезло, и я почти точно рассчитал время автобуса, так как я уехал рано, он был почти пуст, и я занял место в дальнем углу.

В нескольких рядах сидений больше никого не было, поэтому я зажал руки между ног, чтобы уменьшить давление. С каждой секундой мне становилось всё лучше и лучше, и всё, о чём я мог думать, это какой-то фильм, который я видел, где девушка держала его целый день. Когда она, наконец, обмочилась, она чуть не кончила в штаны. Я действительно надеялся, что смогу достичь этого уровня возбуждения теперь, когда дом был в моём полном распоряжении; обычно мне немного трудно проводить время в одиночестве.

Во время поездки не произошло ничего интересного, за исключением того, что я всё больше и больше впадал в отчаяние, впадая в настоящую панику ближе к концу поездки. Прямо перед моей автобусной остановкой есть кочка, и мне всегда приходится вставать почти одновременно с тем, как автобус проезжает через кочку, чтобы сойти, иначе они могут вообще не остановиться.

Так что я сделал как обычно, я встал, и почувствовал то же самое, что и когда я встал после урока, мне было очень трудно удержаться из-за растяжения мочевого пузыря, а потом мы перебрались через кочку, конечно быстрее, чем обычный. Я сразу почувствовал какую-то сырость, быстро схватился обеими руками и чуть не упал, отпустил одну руку и схватился за сиденье, чтобы встать, закусил губу и сумел остановить это. Когда я вышел из автобуса, я почувствовал, что моя рука была немного влажной, как капля или около того. Я пытался идти как можно более обычным образом от автобусной остановки, и как только автобус скрылся из виду, и я снова почувствовал себя в безопасности, я посмотрел на «повреждения». Это выглядело как крошечное пятнышко, которое я мог видеть, но когда я почувствовал под своей попой, оно было немного больше, но всё же очень мало. Это было очень сексуально, и я могла только представить, как выглядели мои трусики, они просто должны были быть ещё более влажными!

В это время я начинал так возбуждаться от всего происходящего, что не очень ясно соображал, но, по крайней мере, продолжал идти. Мне пришлось пройти мимо детского сада или как там это называется, куда детей выбрасывают днём, пока ты идёшь на работу. Я преодолел это так быстро, как только мог, начав протекать немного больше, зная, что я действительно близок к достижению своего предела. Меня охватило это ужасное чувство, что если я потеряю его сейчас, все дети увидят, а также несколько человек, работающих там, и, возможно, ещё несколько человек из окон домов, мимо которых я должен был пройти. добраться до моего. Это просто не могло произойти сейчас! Мне пришлось отказаться от обычной ходьбы и вернуться к маленьким шажкам, зажав одну руку между ног, хотя это место и так уже было довольно влажным.

Когда я прошёл и скрылся из виду, осталось пройти ещё 5 или 6 домов, и тогда я был бы дома. Однако я почувствовал ещё один всплеск, больший, и теперь моя рука была действительно влажной. Промежностная область моих джинсов промокла, но ещё не распространилась дальше вниз, было почти невозможно увидеть, прикрыла ли я её спереди. Я остановилась и сжала ноги вместе, зажав между ними руки сильнее, чем когда-либо, чтобы не дать потоку вырваться из меня. Я взял это под контроль примерно через 3 секунды, но затем начал паниковать ещё больше, пока мне не показалось, что моё сердце выпрыгнет из груди от страха быть увиденным.

Я на самом деле делал это, и в мгновение ока я полностью пропитался, и я просто знал, что это будет так же здорово, если не лучше, чем всё то, что я видел в видео. Потом я вспомнил, где нахожусь, и снова начал двигаться. Я огляделся, насколько я мог судить, в это время никого не было дома, и я ничего не слышал, так что это должно было быть совершенно безопасно, даже если бы я обмочился тут же на улице, но у меня всё ешё было чувство, что кто-то всё равно увидишь меня, поэтому я пытался держаться, пока мне не удалось добраться до последнего дома, и примерно в одном метре от того места, где начинается путь к моему дому, у меня была большая утечка.

Мне это так понравилось, что я немного застонал, а потом остановился. Я чувствовал, как капает немного ниже моей попы, и ещё немного течёт по моим ногам. Я разложил их и посмотрел, я промок до колен! И сзади это было похоже на то, что нижняя половина моей попы полностью промокла, затем как бы линия прямо вниз, немного изгибаясь внутрь, так что она была почти на внутренней стороне моих ног позади моих коленей. Моя писька была полностью мокрой, и она покалывала от того, насколько я был возбуждён! Я побежал к двери, где снова остановился, зажав обе руки между ног, наступив на месте — так уже невозможно было удержаться — и мне тоже понадобилась одна рука, чтобы достать ключи из кармана.

Когда я убрал одну руку с промежности, я почувствовал, как потекла небольшая струйка, и, зная, что я проиграл битву, я отпустил и другую, и начался потоп. Я стояла у собственного порога, полностью промокая свои любимые трусики, джинсы, носки и туфли, и это было лучшее, что я когда-либо делала в своей жизни! Эта рука никогда не лезла в мой карман, чтобы найти ключ, но она потянулась к моей груди, начав медленно массировать её, пока я мочилась в штаны, казалось, целую вечность.

Другая рука полезла мне в штаны, на внешнюю сторону трусиков, где я едва коснулась себя на миллисекунду, но этого было достаточно.

Стрим подходил к концу, и я кончил как сумасшедший, я был выше седьмого неба, всё моё тело тряслось от полного изнеможения. Я присел рядом со своей лужей на некоторое время, пока не набрался достаточно сил, чтобы встать, найти ключи и зайти внутрь. Я чувствовал себя таким непослушным, но до смерти боялся, что кто-то меня увидит, но я чувствовал себя испуганным и ужасным в хорошем смысле. Я снова пошла в душ во всей своей одежде, и то, что произошло после этого, не для ваших глаз!

*009*2012-03-08 10:56

Спасибо за комментарии, даже если они короткие… Наверное, сложно напис*ть целую стену текста, отвечая на историю, но у меня та же проблема =P Сегодня я немного занят, но надеюсь, что смогу у меня есть немного свободного времени завтра (или, возможно, позже сегодня, если я буду эффективен), и я планировал опубликовать ещё одну историю. Но теперь кто-то уже размещал ссылки на мои истории на другом сайте, чего я вроде как надеялся избежать, чтобы немного затянуть процесс, но… Надеюсь, вы, ребята, по-прежнему будете комментировать истории, когда я их опубликую. они здесь :)

