Пробовать что-то новое — краткий опыт

Автор: KimbaStarshine [x]

*000*2014-08-20 22:19

Сегодня я пошёл в бассейн и, увидев, что он почти пуст, решил попробовать то, о чём думал, но так и не сделал. Проведя некоторое время в воде, я сел на лужайку у прилавка, чтобы съесть немного картофельных чипсов, которые я принёс с собой. Тем временем я помочилась в низ своего чёрного купальника, полагая, что это не будет слишком заметно, поскольку они уже были мокрыми. Я не могу сказать, что это было чем-то слишком приятным, возможно, было бы так, если бы мой мочевой пузырь был полнее и у меня была бы лучшая струя, а не несколько струй. Я думаю, что мочиться в одежде — это не совсем моё, я предпочитаю подгузники и прогулки по сорнякам на заднем дворе. Было довольно странно возвращаться к бассейну с каплями, которые, я не думаю, были водой, текли по моим ногам.

*003*2014-08-21 00:59

{{

Очень хорошо. Нет ничего плохого в том, чтобы попробовать что-то новое. Иногда они вам нравятся, иногда не очень.

Я с вами насчёт того, что мне не очень нравится мочиться, если я не наелся. Я в основном в холдинге и отчаянии. Просто пописить мне мало, даже в штаны, если только это не то время, когда я действительно рвусь вперёд.

}}

Мне не нужно быть очень сытым, чтобы наслаждаться этим — на самом деле, если я настолько сыт, я просто беспокоюсь о том, чтобы попасть в в*нную, а не о том, чтобы быть странным, — но я нахожу приятные фонтаны немного лучше, чем дриблинг.

*005*2014-08-21 13:33

До этого я пару раз пытался намочить штаны, но да, это не то, что мне нравится на регулярной основе. Уборка — ещё один минус.

