Она держалась, пока могла

Автор: Круто братан

*000*2014-01-02 11:53

Итак, это история о моей бывшей девушке. Ростом она около 5 футов 3 дюймов, с крашеными чёрными волосами и голубыми глазами, у неё худощавая фигура размером С, грудь и красивая округлая попа. Её звали Мэдди, и она была забавным персонажем. Ей всегда приходилось в некоторой степени контролировать всё, что она делала. делал особенно в*нные привычки Во время наших отношений я рассказал ей о своих интересах, и в то время она, казалось, думала, что это отвратительно, и пошла бы на многое, чтобы никогда не оказаться в такой ситуации, думая, что я заставлю её сделать это, чего я абсолютно никогда не сделал бы , но она никогда не хотела, чтобы я видел, как ей приходится испортиться, что делало её ещё более интригующей, когда ей действительно пришлось уйти, что было довольно иронично. В любом случае, позвольте мне дать вам небольшое введение в эту историю, рассказав 2 раза, которые я видел она в отчаянии, и тогда я думаю, что, наконец, дам вам, ребята, лучшую часть в конце :).

Первый отчаянный аккаунт

Теперь, когда вы, ребята, только что прочитали, моя бывшая девушка любила изо всех сил стараться никогда не показывать мне, что ей нужно было мочиться. И однажды она решила переночевать рядом со мной в моей кровати. Она помочилась около 9 вечера накануне, и мы легли спать. Мы проснулись около 9 утра, и я подумал, что, как и большинство нормальных людей, она пойдёт в туалет, а потом мы пойдём что-нибудь делать. Вместо этого она утверждает, что голодна, поэтому мы пошли завтракать. За завтраком она выглядела очень суетливой, но я не придавал этому особого значения, поскольку она никогда не позволяла себе так себя вести со мной, поэтому мы просидели за завтраком с 9:30 до 10:30 и начали возвращаться. Теперь от того места, где мы были, до моей комнаты около 10 минут ходьбы.

И я решил попробовать пощекотать её и немного повеселиться, что вызвало мгновенную реакцию, и она посмотрела на меня и закричала, чтобы я этого не делал. Я никогда не получал от неё такой реакции, поэтому я был немного сбит с толку. Мы подходим к моему зданию, и я начинаю доставать ключ, когда она закидывает ногу на ногу и спрашивает, могу ли я поторопиться. Я начал ловить здесь. Поэтому я медленно открыл дверь, и мы вошли в мою комнату. Я думал, она пойдёт в в*нную, но нет. На ней были тёмно-синие джинсы, белые трусики и чёрная футболка. Она принесла свой ноутбук, села на мою кровать и начала играть в игры. Примерно через полчаса она начала раскачиваться взад-вперёд и выглядела так, будто ей было плохо. Я спросил её «ты в порядке», на что она ответила: «Да, я в порядке», а затем я начал тыкать её в бок, но она снова посмотрела на меня и разозлилась. Я знал, что в этот момент она должна была сильно помочиться, но если бы я сказал что-нибудь об этом, она бы ушла, а я этого не хотел.

Поэтому ещё через час она решила встать и проверить свой телефон. Для неё это было большой ошибкой. Гравитация взяла верх, и как только она спрыгнула с моей кровати, она скрестила ноги. Потом развязал их и перешёл на другую сторону. Затем она начала очень быстро поворачивать ноги внутрь и танцевать на месте, затем наклонилась вперёд и сказала: «БЛЯДЬ!» и посмотрел на меня и сказал: «Она сейчас вернётся" и поспешно вышел из комнаты, а я решил пойти на улицу выпить. Она наполовину пробежала и заковыляла по коридору, а фонтанчик прямо возле туалета для девочек, так что мне повезло, верно? Всё, что я услышал, это хлопанье общежития и замок, а в следующее мгновение я услышал поток мочи в туалет. Она мочилась около 2 минут. Я вернулся в свою комнату и просто злорадствовал в своей голове, что я видел её в отчаянии, но не сказал ей об этом намного позже.

Отчаянный аккаунт 2

С тех пор, как я увидел, что она отчаялась, я и она много говорили о моём интересе, и ей стало легче свыкнуться с этой идеей. Потому что я никогда не принуждал её к какой-либо ситуации, и я всегда следил за тем, чтобы она добиралась до туалета, несмотря ни на что, поэтому ей стало намного комфортнее. Она сказала, что хочет попытаться сдержать это, пока она не помочится для меня. Я был очень взволнован этой идеей и сказал, что постараюсь сделать её как можно более счастливой. Мы проснулись в тот день, и она выпила около 3 бутылок воды и 1 бутылку чая со льдом. На ней были серые трусики, сине-зелёные пижамные штаны и чёрная футболка. Примерно через полтора часа после этого она начала мочиться. Она начала ходить и довольно часто скрестила ноги и рассказала мне, как плохо ей пришлось идти.

Но в конце концов она взбесилась и побежала в в*нную, где не встретила никакого сопротивления с моей стороны. Я не пытался остановить её, я просто отпустил её. И после этого мы мало говорили об этом. До тех пор, пока позже, когда мы почти не собирались расставаться, я сказал ей, что меня не беспокоило, что она этого не сделала, меня беспокоило, что она солгала мне и сказала, что она на 100% готова, и она может это сделать. нет проблем. Я сказал ей, что чувствую себя обманутым и обиженным. И на этом всё закончилось, мы расстались по многим причинам, но я полагал, что на этом всё и закончится.

Отчаянная авария на 100% реальна

Примерно через месяц Мэдди сказала мне, что хочет попытаться сдержать свою мочу, пока она не выйдет из неё неконтролируемым образом для меня. В течение этого месяца она пыталась загладить всё, о чём мне солгала, и, по-видимому, это было включено. Я сказал ей, что всё в порядке, всё, что я собираюсь сделать, это попытаться успокоить её, но я не хочу знать, когда или где это произойдёт, поэтому это кажется мне более реальным. На следующей неделе мы идём завтракать с друзьями, и я замечаю, что она выпила ненормально много чая, но ничего не сказала. Через полчаса мы возвращаемся, и я получаю сообщение: «Привет, что случилось, пришёл в мою комнату?» Я проигнорировал это, потому что хотел принять душ, и я сделал это и вернулся к этим новым сообщениям: «Эй, я действительно хочу тебя увидеть. Думаю, мне нужно немного утешения. Иди сюда, пока это не стало срочным!»

Итак, я иду в её комнату, а она сидит на своём ноутбуке, раскачивается взад и вперёд, посмотрела на меня и сказала: «Если бы ты был ещё хотя бы на 5 минут, я бы уже пошёл в в*нную» и рассмеялся над этим. Теперь я подумал, что она снова струсит, но она, казалось, была готова сопротивляться до самого конца, и я решил, что позволю ей попробовать. На ней были голубые джинсы, голубые трусики, белые носки и сине-чёрная майка. Она выглядела чертовски хорошо. Она встала и начала скрещивать ноги, пока мы небрежно разговаривали, а она просто ходила. Она стала чаще скрещивать ноги, и первые полчаса это было не очень интересно.

Следующие полчаса она продолжала танцевать, как будто ей нужно было пописить, и плохо! Она продолжала танцевать с ноги на ногу, сгибая ноги внутрь, и в некоторых моментах она начала хвататься за промежность, чего я никогда не видел. Она выглядела так, будто у неё начались проблемы с ходьбой, и ей приходилось часто садиться. Она посмотрела на меня и спросила: «Есть пожелания?» Я посмотрел на неё и сказал: «Только один. Не сидеть». Так что она встала с полубеспокойным выражением лица и сильно скрестила ноги. Она оставалась практически на том же месте следующие 15 минут и начала держаться одной рукой, пока стояла и разговаривала со мной. Затем она попыталась пройтись по комнате, но ей пришлось остановиться, поэтому она засунула обе руки себе в промежность и начала ходить. Она вернулась в своё положение со скрещёнными ногами и держала руку на промежности, что, как я мог видеть, выглядело так, как будто она оказывала на неё сильное давление.

Внезапно она наклонилась вперёд и задохнулась, и я спросил её, что случилось, она сказала: «У меня просто свело мочевой пузырь». Я начал очень волноваться в этот момент, потому что она действительно подталкивала себя. Следующие 10 минут прошли без проблем, она наклонялась вперёд каждые 3-4 минуты. После этого это стало происходить намного чаще, и она не могла много двигаться и перестала много со мной разговаривать. Она продолжала тяжело дышать, и её рука начала дрожать в промежности от давления, которое она на него оказывала. Она продолжала наклоняться вперёд и задыхаться, а затем чуть не взвизгнула. Я спросил: «Ты в порядке?» и она сказала: «Маленькие кусочки не выходят, но я изо всех сил стараюсь это остановить!» У неё не было мокрого пятна на джинсах, но я знал, что ей осталось недолго. Она снова наклонилась вперёд и сказала: «Хорошо, мне становится очень плохо, я не думаю, что смогу двигаться». Она крепче скрестила ноги и попыталась сильно надавить на промежность.

Она посмотрела на меня, а затем резко наклонилась вперёд. Затем она посмотрела на меня и сказала, что полустонет, потому что она едва могла говорить, это звучало почти как хныканье, но не болезненно, но затем она сказала: «Я не думаю, что смогу продолжать так долго». Я спросил её, пис*ла ли она уже, и она сказала «Нет, но это вырвалось довольно часто и…» Она остановилась, снова наклонившись, посмотрела вверх и сказала «и я не думаю, что смогу остановить это в ближайшее время», и она снова наклонилась и увеличила давление в её промежности. Она поменяла руки, закрыла глаза и должна была оставаться полусогнутой вперёд. Она старалась изо всех сил.

Затем она наклонилась вперёд ещё больше, чем раньше, а затем ещё раз, и, наконец, она просто осталась согнуться пополам и громко сказала: «Ты что, шутишь? Я уже дважды остановила, почему это не остановится?» И я увидел, что её джинсы начали медленно намокать, а затем, как прорыв плотины, они промокли за секунды, и с её джинсов капала вода на пол, и она не прекращала бороться, она держала ноги скрещёнными и руку в промежности, и в конце концов смог удержать остальное примерно через 10 секунд полной силы мочиться. Затем она посмотрела на меня и сказала: «Фу, я остановила его дважды, а потом он просто начал выходить, я ничего не могла сделать, как будто он просто дразнил меня, заставляя меня думать, что я всё ещё могу его удержать». Затем она пошла принять душ после убирая её беспорядок. Она вернулась только в полотенце и продолжила говорить мне: «Я не могу поверить, сколько ещё осталось во мне, я, должно быть, пис*ла ещё 3 минуты», и я был просто поражён, что это была лучшая настоящая вещь, которую я когда-либо делал. видимый.

Для тех из вас, кто извращенец ;)

Она вернулась в полотенце и сняла с себя полотенце, не обнаружив ничего, кроме зелёного кружевного лифчика и зелёных кружевных стрингов. Мы начали много целоваться, и я бросил её на кровать, я был чертовски возбуждён. Я положил руку на её вагину, и она была такой опухшей. Как будто у нас только что был дикий сумасшедший секс, но потом мы снова собирались ;). Я снял с неё лифчик и нижнее бельё, и вся моя одежда была снята, я был твёрд, как скала. У нас был секс около 30 минут, и это было лучшее, что мы когда-либо чувствовали. Я был так близок, когда она сказала: «Боже мой, я сейчас кончу» и застонала, поэтому я толкался сильнее и быстрее, и мы оба начали кончать, а она начала громко стонать (И ОНА НИКОГДА НЕ СТОИТ).

Я, должно быть, закончил кончать, но я всё ещё был твёрд внутри неё, а она всё ещё кончала! она, должно быть, кончила примерно на минуту, прежде чем он, наконец, утих. Мы лежали рядом друг с другом и продолжали целоваться, и она прошептала мне на ухо: «Я всё ещё очень возбуждена», поэтому я медленно взял свою руку и ласкал её тело, пока не оказался у её клитора, и я начал очень медленно тереть её и дразнить её настолько она была невероятно мокрой. Затем я начал тереть его немного быстрее, и её реакция была немедленной, и она сказала мне, что хочет ещё. В конце концов я начал давать ей именно то, что она хотела, и она снова кончила примерно через 30 секунд. Этот был даже длиннее первого, и она крутилась, двигалась всем телом и громко стонала. Она сказала, что это был лучший оргазм, который у неё когда-либо был, и я не мог поверить, как долго он длился!

Ну вот и итог моего рассказа. Дайте мне знать, как вам, ребята, нравится это! И для тех из вас, кому любопытно: нет, я так и не вернулся к ней, и это был последний раз, когда у нас был секс. Но с тех пор мы остались друзьями, и я очень счастлив, что у меня есть хотя бы одно хорошее воспоминание о ней. Лучший из тех, что у меня есть.

Дайте мне знать, что вы думаете!

*005*2014-01-02 21:45

Придуманное хвастовство. Я согласен с вами, мне действительно не следовало её винить, и поначалу я вообще не пытался её винить. В основном это был слепой гнев из-за того, сколько раз она говорила мне, что надо что-то делать, и никогда не делала. Она сказала мне, что у меня будет отличный день рождения, и хотела расстаться со мной в тот день, когда у нас была куча других ссор. И я признаю, что стал очень бесчувственным и резким по отношению к ней, и я согласен, что принимал очень глупые решения. Но мы простили друг друга за всё это, и теперь мы оба намного счастливее, и я многому научился благодаря этому.

