Застенчивость привела к несчастному случаю

Автор: theblackman24 [x]

*000*2013-02-11 09:48

Помню, давным-давно я проходил в классе тест по одной из наших книг. У меня было почти отчаянное желание помочиться, но волноваться было не о чем. Когда я закончил, я спросил учительницу, могу ли я воспользоваться туалетом, но она сказала, что нет, мне нужно подождать, пока все остальные не закончат. Когда подошло время перерыва, все собирались встать и уйти, но учитель сказал, что если все не закончат тест, то никто не сможет уйти. Только 5 человек закончили с тестом, так что всем пришлось сидеть во время перерыва.

Я начал волноваться, потому что мне очень сильно хотелось мочиться, а перерыв длился всего 15 минут. Когда перемена закончилась, тест закончила только половина класса. Учитель сказал, что всем придётся подождать до обеда, прежде чем кто-то сможет сделать перерыв. Когда все закончили с тестом, один из учеников спросил, могут ли они воспользоваться туалетом, и учитель сказал, что да. Я хотел попросить воспользоваться в*нной, но постеснялся спросить. Раньше я был застенчивым человеком, когда был моложе. Я просто убедил себя, что смогу продержаться до обеда.

До обеда оставалось 2,5 часа, и я постеснялся попросить учителя сходить в туалет. Желание пописить постепенно становилось всё сильнее и сильнее, и казалось, что время тянется вечность. Я хотел попроситься в туалет, но не мог заставить себя сделать это, я был слишком напуган, чтобы сделать это, поэтому я просто придержал его.

Через час Мой мочевой пузырь начал немного гореть, и казалось, что он вот-вот взорвётся. Я очень беспокоился, но пытался скрыть это, чтобы никто не знал, что мне нужно в туалет. Я просто отыгрался, как будто со мной всё в порядке. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает утомляться, потому что жгучее ощущение начало усиливаться, и у меня возникло ощущение, что я вот-вот помочусь на себя. Я почувствовал, как капли мочи начали медленно течь. Я пытался сдержать их, но они продолжали выходить наружу. до обеда было ещё далеко, и я всё ещё не могла заставить себя попросить учителя сходить в туалет, потому что стеснялась.

Утечка продолжалась около добрых 15 минут. Моё нижнее бельё было очень пропитано мочой, но на штанах ничего не было видно. Я просто сидел и танцевал пи-пи, изо всех сил пытаясь сдержать это. Мне стало страшно, потому что утечки становились всё более серьёзными. Я чувствовал, как низ моих штанов начинает намокать. Я просто постеснялся спросить у учителя, что мне нужно в туалет, и продолжал думать, что это не так уж и плохо. Следующее, что я знаю, что мой мочевой пузырь сжимается, я пытался удержать его, но я не мог, и моча просто начала стрелять из меня, как водяные ямы. Я попытался взять себя в руки, чтобы попытаться остановить это, но это не сработало. Я не мог удержаться от мочи. Мои штаны промокли, туфли промокли, и, прежде чем я осознал это, на полу образовалась лужа, и класс дырок смотрел на меня. Это был очень неприятный день…

После этого, когда мне нужно было в туалет, я спрашивал и надеялся, что учитель скажет «да».

*002*2013-02-12 09:01

{{

Люблю это. Моча из-за застенчивости — одно из моих самых больших возбуждений ;D. Но почему это написано как стихотворение? Это точно не намеренно?

}}

Это было сделано намеренно, я не собирался превращать это в стихотворение, я просто хотел короткие абзацы, лол.

