Утро после моего большого холда

Автор: rachelkirwan [x]

*000*2016-01-03 02:49

Итак, прошлой ночью я провёл свой большой эпический день быстрой подготовки к отчаянию, ведущему к большой отчаянной аварии, о которой я поделился со всеми вами (см. $/29318-rachels-desperation-filled-afternoon/

). В основном я сидел за своим компьютером, работая и время от времени обновляя текстовый документ, который лёг в основу этого поста, более 10 часов, и когда я закончил, я был чертовски возбуждён.

Я решил поделиться с вами всем, что произошло потом. Не все кровавые (читай сексуальные) подробности, потому что я не собираюсь делиться этим с вами, ребята, бордеры (плюс вам всем наплевать на секс, вы только в мочу, верно :) Но, ну, я была непослушной девочкой, и это имело некоторые последствия, которыми я решил поделиться с вами, во имя науки, конечно, поскольку я уверен, что вы все заинтересованы в продолжении.

Я должен отметить, что с этим другим сообщением я не возвращался и не редактировал его или что-то ещё, так что вы видите то, что произошло вчера днём. Прошу прощения за любые орфографические ошибки, хотя я думаю, что моя орфография в целом довольно хороша, я не могу ничего гарантировать ближе к концу, один раз я лопнул и чуть не намочил своё компьютерное кресло.

Что ж, как я пис*ла в прошлый раз, я приняла душ, вернулась к компьютеру и напис*ла последний рассказ о своих подвигах в в*нной, которые были взрывоопасными, а затем вышла из системы с намерением заняться сексом с моим бедным игнорируемым мужем в другой комнате. номер.

Я прокрался в комнату, выглядя, как мне казалось, немного застенчиво, но, очевидно, после моего сильного возбуждения и оргазма, выходящего из душа, я стал ещё более развратным. Я предполагаю, что у мужчин есть способ замечать такого рода вещи, или, может быть, я был очень очевиден, но я мог видеть, как мой мужчина быстро понял, что он вот-вот переспит. Теперь я думаю, что он знал, что это произойдёт сегодня вечером, когда я закончил своё весёлое время в одиночестве. Это маленькая квартирка, и я сталкивалась с ним пару раз в подгузниках (мокрых и сухих) и без, и он знает, что, когда я в одиночку веду себя как непослушная писающая девчонка, это означает, что я буду очень возбуждена. и потом нужен его член (*немного краснеет от дерзкого языка*). Я всё ещё «учу его» мочиться и играть в пи-пи, а ещё мне всё ещё нравится время от времени делать что-то в одиночестве, ведь я выросла на этом, и, в конце концов, есть некоторые вещи, которые замужняя девушка до сих пор любит делать на её собственный.

Как бы то ни было, всё, что он смотрел по телевизору, быстро игнорировалось, и его внимание было полностью приковано ко мне. Я уставилась на него своими самыми кокетливыми глазами (правда, он мне потом сказал, что я выгляжу так, будто меня уже перепихнули), и вот, совсем не чувствуя себя мало, я велела ему трахнуть меня, причём жёстко. Когда он встал, ухмыляясь, и направился к спальне, я уточнила: «Я была непослушной девочкой, тебе нужно жёстко трахнуть меня, хорошо?» (Добавив вопрос, чтобы дать ему «контроль», да, я иногда поднимаюсь снизу вверх, дерзкая девчонка, какая я есть).

Я не помню, что он сказал, но я довольно быстро оказалась лицом вниз на кровати, моя пижама и трусики свисали до щиколоток. Я не буду подробно рассказывать о сексе (это личное), но скажу вот что. У меня были какие-то странные спазмы в боках во время секса, и моё влагалище, клитор, половые губы, всё, казалось, было сырым и рваным. Как бы мне ни хотелось кончить и почувствовать липкость тёплого подгузника на моём клиторе, я не мог с этим справиться. Когда меня перевернули на спину, мой клитор загорелся ещё сильнее.

Это начало гореть и болеть, поэтому я сказал ему кончить, и он без особых подсказок это сделал.

Я был измотан, и пусть он убирается, пока я лежу, задыхаясь, разгорячённый и совершенно развратный (как я люблю это слово).

Я заснул, и мне снились самые странные сны. В большинстве из них я был болен в школе, у меня были менструальные судороги или пищевое отравление, пара различных нечётких сценариев снов, всё из которых характеризовались дискомфортом и болью в боку. Помню ещё сексуальный сон, где меня как-то трахнули, одновременно обмочив штаны и трусики (не представляю, как это возможно, но было невероятно жарко), и пока мне это снилось, я испытал оргазм. не удалось добиться ни в душе, ни во время секса. Я пришёл во сне.

Было раннее утро (по крайней мере, рано для праздника), около 7 утра, и я проснулась, трясясь от удовольствия от своего оргазма и лёжа в мокрой насквозь постели.

Вдобавок к кульминации во сне я также намочил постель. Кажется, я вспомнил, как вчера пис*л что-то о том, что беспокоюсь о том, что все жидкости и АДГ, которые я накапливал в своём организме, могут привести к риску ночного недержания мочи, но я явно забыл перед сном, что с недержанием мочи, сексом и всем остальным. Заснуть сразу после секса, не попис*в, после всех выпитых жидкостей, было просто напрашиваться на неприятности, а я промочила постель.

Мы не говорим о небольшой ночной капле, вызывающей небольшую лужу, мы говорим об огромном намокании, равном двум мочевым пузырям, которое приводит к огромной луже по всей нашей двуспальной кровати.

Я должен отметить, что наш матрас всегда защищён водонепроницаемым наматрасником, это происходит от долгой молодости ночного недержания мочи и случайного несчастного случая, если я пил много алкоголя. Прошло некоторое время с тех пор, как у меня был один из них, потому что вы знаете, я теперь ответственный взрослый. Я также оставила пластиковую простыню на кровати, потому что пытаюсь развлечься с мужем и не хочу, чтобы он (или я) беспокоился о матрасе. Это было хорошо, потому что поверх матраса расползалось огромное мокрое пятно.

На мне всё ещё была только моя голубая рубашка с длинными рукавами, промокшая с одной стороны и голая снизу. Всё ещё переполненный наслаждением после оргазма, я быстро вернулся к реальности, когда с трудом открыл глаза (и обнаружил всю степень своего несчастного случая). Ощупывая мокрые простыни, я не могла найти своего мужа. Его не было в постели, и я отчётливо помню, как он присоединился ко мне после того, как помылся, а также немного пообнимался.

Я сбросил верхнюю простыню, которая тоже была местами мокрой, и быстро снял мокрую рубашку, используя сухую часть переда и одну из рук, чтобы быстро вытереть ноги, которые были скользкими от мочи. Я чувствовал себя липким (особенно между ног) и мокрым, и теперь мне было холодно после того, как я встал с мокрой, но в остальном тёплой постели. Рядом на земле валялись мокрые мужские пижамные штаны.

Я отправилась на поиски своего мужчины и нашла его спящим под другим одеялом, неудобно свернувшись калачиком на диване, в другой паре пижамных штанов и футболке. Я не хотел его будить, поэтому вернулся в спальню и прибрался. Я стряхнула все мокрые вещи, в том числе пару его коробок, мои пижамные штаны и трусики, скомканные в углу кровати (я обнаружила, что прокладка, в основном сухая, также прилипла к простыням в пачку), верхняя простыня и одеяло местами промокли, и, конечно, нижняя простыня, наматрасник и стёганый непромокаемый наматрасник тоже промокли. И я упоминал, что дно моей наволочки также стало немного влажным?

Это был один из самых серьёзных несчастных случаев с ночным недержанием мочи, который у меня был, вероятно, за 6 лет, возможно, намного дольше, поскольку я не могу припомнить, чтобы мочился так много, как ребёнок. Отчасти это было потому, что, когда я мочился в постель, я почти всегда ложился спать в защитном снаряжении, что в данном случае, вероятно, не имело бы большого значения. Кроме того, мочевые пузыри маленьких девочек могут вместить только определённое количество мочи, и это, конечно, было, по крайней мере, очень, очень полноценным мочевым пузырём.

Во всяком случае, мой топот в конце концов разбудил муженька (или, возможно, мой душ, который я принял после того, как сложил всё бельё в корзину). Он вошёл, когда я вытирала волосы после душа и натягивала пару трусиков и спортивных штанов, чтобы спуститься в стирку.

В ту секунду, когда я увидела его, моё внутреннее чутьё вырвалось наружу, и мне захотелось расплакаться. В полном маленьком режиме я застенчиво повернулась к нему и призналась, что обмочилась в постель, с широко раскрытыми глазами и учащённым сердцебиением. Он ухмыльнулся и сказал: «Да, я знаю». И я покраснела ещё больше, потому что уже видела его пижаму, на которую явно помочилась.

«Мне жаль». Я призналась честно и всё ещё довольно тихо, своим самым милым голосом, который был всё ещё искренним, не зная, как он отреагирует. Мы делили постель, которую я пару раз мочила раньше, но в большинстве из них я была в защитной одежде (да, я собиралась написать об этом какое-то время и скоро напишу, но посмотрите на мой подгузник). Обниматься ($/18574-мой-первый-подгузник-обниматься/

)) или мы оба были пьяны и проснулись примерно в одно и то же время. Это был первый раз, когда я явно намочил постель, разбудил его и продолжал мочиться в постель, не обращая внимания на свой крупный несчастный случай.

Он быстро успокоил меня (он отличный парень, поэтому я вышла за него замуж), и я постепенно вышла из маленького режима, слушая его историю. Он сказал мне, что через час после того, как я заснул, прижимаясь к нему, он всё ещё дремал, когда почувствовал, что его нога промокла. Предполагая, что у меня случилось ночное недержание мочи, он откатился, но ущерб был нанесён. Я, видимо, был мёртв для мира и бормотал во сне, потому что его вставание, получение новой пижамы и одеяла из шкафа не разбудили меня.

Он проверил, проснулась ли я, а когда нет, просто дал мне поспать. Он сказал, что подо мной была только небольшая лужица (и это заставило меня сильно покраснеть, потому что это означало, что он проверил и увидел меня мокрой, в пижаме, в постели, и посмотрел достаточно близко, чтобы дать оценку масштаб моей аварии). Это заставило меня покраснеть, но это также было немного возбуждающе, если я думаю об этом с его точки зрения… (первый взгляд и шпионаж за симпатичным невинным мужчиной, писающим в постель, для меня супер сексуально). Как бы то ни было, он лёг спать на кушетку, и всё. Я поцеловала его, извинилась и постирала, пока он готовил завтрак.

Я не хотела объяснять всё о долгом дневном питье воды, смачивании подгузника и быстрых отчаянных приготовлениях, которые я сделала, поэтому я рассказала своему муженьку, как я выпила много чая перед сном (что, безусловно, было правдой), и слишком быстро заснул. Я уверен, что он знал, что в этом есть нечто большее, но он не напирал, а хихикал и от души смеялся над всем этим. Сказав что-то о том, что у меня есть «моча-дьявол для жены», это заставило меня покраснеть и немного рассмеяться.

Теперь я думаю, что мочился в постель более одного раза, что, если это так, также является редкостью для меня, потому что на этих простынях не могло быть мочи только на один мочевой пузырь. Кроме того, он утверждал, что я намочил постель вскоре после того, как заснул, но когда я проснулся утром, я не проснулся, потому что простыни стали холодными и липкими (что, я уверен, многие из вас испытают). знать — ужасный способ проснуться, к которому я привык на протяжении всего детства). Вместо этого я проснулся, достигая кульминации (муррр) в удобной тёплой постели. Я думаю, что, возможно, я мочилась в постель рано ночью, когда выгнала мужа, а затем ближе к утру, второй раз, вероятно, во время моего сексуального сна.

У меня не было много поллюций, приводящих к несчастным случаям, так что в целом это был довольно дикий опыт. Это не значит, что у меня не было много снов о мочеиспускании и подгузниках (и кошмарах), но я не думаю, что они были особенно связаны с тем, что я мочился в постель, как это иногда случается с другими.

Я всё ещё чувствовал себя немного обезвоженным и больным между ног, но именно так я провёл утро после моего большого отчаяния, весело проводящего время. Я также всё ещё очень возбуждён, что расстраивает, потому что я думаю, что моим девичьим частям нужно немного больше времени, чтобы восстановиться, прежде чем я смогу что-то сделать, чтобы исправить эту ситуацию. Я думаю, что я могу принять долгую в*нну.

Надеюсь, вам понравился мой опыт.

Рэйчел.

*002*2016-01-03 04:47

{{

Это было удивительно! Мне понравились детали (и видео из последней темы), в которые вы вошли. Помимо того, что это одна из самых горячих историй, которые я читал на этом сайте, было действительно интересно услышать о ваших поллюциях (или о двойных поллюциях, если считать мочу + кульминацию. Я не уверен, как мы это оцениваем. Это первый раз о таком слышу).

Нормально ли, что авария наносит такой ущерб вашему телу? Похоже, вы прошли через испытание.

}}

Ну, я думаю, что часть этого была в моём уме. В прошлый раз я впал в отчаяние (из-за моей $/25271-запланированной-ультразвуковой-аварии/

) У меня не было такого большого дискомфорта, а потом я прочитал

$iframe $/29019-rapid-desperation-word-of-warning/

Недавно, и я думаю, что часть моей паники в середине пути была из-за того, что я думал об этом, хотя, когда я делал УЗИ, оно было более научным (и как бы растянутым).

Так что я не знаю, был ли кульминационный момент первым, или намокание, я подозреваю, что это было мочи, потому что я мочил свои штаны во сне, и я думаю, что тёплая влажность моей мочи была тем, что толкнуло меня на край.

И нет, большинство несчастных случаев не происходит, я думаю, это было из-за всего этого быстрого отчаяния, которое было раньше. И это было довольно продолжительно. Я не думаю, что у меня обычно есть время, чтобы играть в такие игры в пи-пи, приятно, наконец, получить отпуск, когда вы можете сидеть сложа руки и играть с мочой :)

Рад, что вам это нравится :)

*005*2016-01-03 22:50

Спасибо за добрые слова, друзья, рад, что вам понравилось. Я планирую кое-что ещё на сегодня … что я могу сказать, у меня есть немного времени, и я очень возбуждён :) Оставайтесь с нами!

*007*2016-01-04 23:15

{{

Какая удивительная история! Вы поделились множеством интересных деталей, которые оживили вашу историю. Я бы хотел, чтобы ты чаще мочился в постель, просто чтобы я мог читать больше таких историй.

Когда вы сказали, что вам хотелось расплакаться, когда вы собирались сказать мужу, что вы намочились в постель, и что вы вошли в «полный маленький режим», вы имели в виду, что вам стыдно мочиться в постель, как вы делали, когда вы были ребёнком? Был ли это неприятный и тревожный момент для вас, прежде чем он вас успокоил?

}}

Да :) для меня есть вещи, которые я могу делать, носить, смотреть и так далее, которые заставляют меня чувствовать себя более «маленькой», и это была одна из них, и да, я на мгновение почувствовала, что он был папой :) И просто используя слово «папа» тоже имеет такой эффект, который я ещё не использую с ним :)

*010*2016-01-05 22:28

{{

Вы возбуждаетесь, когда вспоминаете момент стыда, который вы испытали? Какая часть опыта больше всего заводит вас в ретроспективе?

Вы были правы в своём прогнозе на 4:22: «Если я выпью столько кофеина, я не буду спать всю ночь или, что ещё хуже, намочу постель».

}}

Совершенно верно, поэтому, когда я много пью перед сном (вещи с цефеином, но обычно в основном алкоголь), я всё ещё обычно надеваю что-то абсорбирующее, чтобы носить. Теперь, если я слишком пьяна (что случается всё реже и реже), или раньше было какое-то сексуальное развлечение, или что-то ещё, что заставило бы меня забыться, я иногда всё ещё просыпаюсь мокрой (или распирающей), и муж привык к странное смачивание. Я был действительно хорош в последнее время, и у меня это было, может быть, раз в месяц или реже.

Когда я писаю в постель, мой муж начинает понимать, что если он будет вести себя правильно, то его будут трахать во всех смыслах, что он обычно и делает :)

{{

Интересно, почему у тебя так или иначе не было счастливого конца перед сном. Судя по тому, что вы напис*ли, вы слишком устали и слишком устали от своих долгих усилий, чтобы напиться, намочить и подержать. Могло ли и ваше возбуждение рассеяться за такой долгий период? Иногда это случается со мной, когда я слишком долго возбуждаюсь или слишком много работаю во время секса. В любом случае, ты, кажется, отлично провёл время, намочив подгузники, штаны и трусики. Смачивание само по себе очень чувственно, как мы все знаем. Возможно, вы бы не мочились так славно в постель той ночью, если бы получили сексуальное удовлетворение раньше. Такая огромная мокрая постель сейчас для тебя большая редкость, и, я думаю, это событие, которым стоит насладиться.

}}

Я думаю, что я был слишком взвинчен слишком долго, и мои жидкости были отключены, пока я пил тонны, я чувствовал себя обезвоженным, и я не думаю, что мои женские части мы достаточно смазывали соответствующими жидкостями.

И кто знает, мне не всегда нужно кончать, когда я занимаюсь сексом, иногда очень сексуально чувствовать себя использованной в качестве секса для моего мужчины, а затем вспоминать эти воспоминания позже самостоятельно или в следующий раз, когда мы это делаем.. .

