Напористость

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-07-25 08:14

Однажды я обмочил штаны посреди урока в старшей школе. Это было чертовски стыдно. И для меня то, что я намочил штаны, на самом деле не было самой постыдной частью этой истории.

В то время мне было шестнадцать, и я только начала встречаться со своим первым парнем. На самом деле мы никуда не ходили, просто тусовались в школе во время обеда несколько недель, я даже ни разу его не поцеловала. Но я думал, что я был так влюблён. Вспоминая это, я был чертовски милым и, возможно, вызывал тошноту. Мы сидели на траве за деревообрабатывающим блоком и держались за руки.

Однажды, несмотря на то, что мне очень нужно было пописить до начала обеденного перерыва, я помчался прямо к нам, чтобы потусоваться. На то, чтобы сходить в туалет, у меня ушло бы всего пять минут, но я действительно не хотел тратить время, проведённое вместе, на то, чтобы пописить, и, кроме того, я не очень люблю общественные туалеты, поэтому я обычно держал его весь день, а не ходил в школу. туалеты Если бы мне по какой-то причине пришлось их использовать, я бы пошёл во время урока, чтобы никого больше не было рядом. Я был отличным ребёнком, мои учителя никогда не возражали. Так что мой план состоял в том, чтобы продержаться до конца обеда, а затем пораньше пойти в туалет на следующем уроке.

Весь обед я прыгал и извивался на траве за деревообрабатывающим цехом. Мой парень пару раз спрашивал меня, всё ли со мной в порядке. Я сказал, что мне просто холодно. Это было летом, в Квинсленде. Зачем мне это говорить? Моча просочилась в мой мозг? Помню, мне всё время приходилось натягивать зелёную юбку А-силуэта школьной формы на бёдра, потому что она продолжала задираться, когда я извивалась. Я пытался оставаться на месте, но у меня просто не получалось.

Наконец обед закончился, я пожала руку своему парню на прощание, так как у нас были разные уроки, и поспешила на географию в другой конец школы. Моим учителем географии был древний старик, который уже пару раз отпускал меня с уроков в туалет без всяких вопросов. К сожалению, я предполагаю, что в этот конкретный день он был болен или что-то в этом роде, потому что его класс вела женщина средних лет с короткими светлыми волосами по имени миссис Скотт. Я никогда раньше не брал её в качестве учителя и никогда больше не делал, но она явно не терпела дерьма от подростков-панков. Она рявкнула классу, чтобы они перестали болтать, вытащили наши учебники и ответили на вопрос на любой странице. Настоящая ерунда, олдскульный стиль преподавания.

Она пугала меня своими манерами, в чём, очевидно, и был смысл. Если бы у меня был выбор, я бы определённо просто продержался до конца урока, а не сказал бы ей что-нибудь. Но я был серьёзно напуган, и поэтому у меня не было другого выбора, кроме как подойти к ней за учительским столом и попросить пройти в в*нную.

Совершенно очевидно, куда движется эта история? Она рявкнула на меня: «Обед закончился десять минут назад. Вернись к своему столу и займись делом». Я знаю, что должен был попытаться внушить ей, что это очень, очень срочно. Я знаю, что должен был просто выйти и пойти в туалет, если бы это не тронуло её. Я знаю, что так поступило бы большинство людей. Но да… Я больше боялся, что она накричит на меня и попадёт в беду, чем обмочился. Глупо, да?

Поэтому я вернулся к своему столу и снова сел. Я вытащил учебник географии и открыл его на нужной странице, но я никак не мог его прочитать. Я знал, что не могу дождаться конца урока, но я говорил себе: «Просто подожди ещё пять минут. Тогда спроси её ещё раз, и она увидит, что ты действительно в отчаянии, и отпустит тебя». Но через пять минут я посмотрел на неё и увидел, что она смотрит через всю комнату, и я просто не мог заставить себя вернуться к её столу. Поэтому я пообещал себе, что подожду ещё пять минут и успокоюсь, а потом поднимусь поговорить с ней. Но вместо того, чтобы успокоиться, я ещё больше расстроился и продолжал представлять, как она злится на меня. Поэтому я продолжал откладывать возвращение наверх. А потом я обмочился.

Я чувствовал себя чертовски глупо. Шестнадцать, и я писаю, потому что боюсь учителя. Это жалко, я знаю.

Это произошло одновременно, непрерывный поток в мои трусики, скопившийся под моей попой и вылившийся на ковёр под моим стулом. Это была одна из тех красных пластиковых бутылок, в которых остаётся приличная лужа, когда в них писаешь.

Я не знал, что делать. Раньше я боялась миссис Скотт, мне очень не хотелось подойти к ней и сказать, что я обмочилась. Я не хотел ходить перед классом в мокрой одежде. Поэтому я просто сидел и смотрел на страницы учебника географии глазами, полными слёз. У меня не было плана, я просто хотел провалиться под землю и умереть.

Может быть, десять минут спустя, это было ближе к концу урока, Мэнди Митчелл, девочка, сидевшая рядом со мной, похлопала меня по руке и прошептала мне: «Ты обмочился?» Она казалась обеспокоенной больше всего на свете. Я не мог говорить, я только быстро кивнул. — О… ладно… Эм, вы хотите, чтобы я сказал миссис Скотт?

Я этого не хотел. Но что ещё я мог сделать? Я не мог подняться сам. Когда урок закончился, я не мог просто оставаться на своём месте. Она коротко коснулась моего плеча, когда вставала. Я не смотрел на неё, я смотрел прямо через учебник.

«Хорошо!» Миссис Скотт залаяла. «Поскольку вам в основном удалось помолчать и заняться своей работой, вы можете уйти на несколько минут раньше». Класс начал болтать, когда они собирали свои вещи. «А теперь тихо! Не мешкай». Люди быстро разошлись. Миссис Скотт подошла к моему столу. Моё сердце бешено колотилось.

«Спуститесь в приёмную. Можешь надеть моё пальто, только оставь его администрации». Голос миссис Скотт скорее успокаивал, чем злил. «Если ты поторопишься, большинство занятий не закончатся до того, как ты туда доберёшься».

Администратор разрешила мне позвонить маме и сесть на мешок для мусора в лазарете, пока я ждала, пока она меня заберёт. Я сказал маме, что смеялся слишком сильно, а не над тем, что произошло на самом деле, потому что я иррационально боялся, что она осудит меня за то, что я не был более настойчивым.

Больше об этом ничего не было сказано. Мама больше никогда об этом не упоминала. Я больше никогда не видел миссис Скотт. Я не помню, чтобы снова видел женщину-администратора. Мэнди спросила меня, в порядке ли я на следующее утро, и больше никогда об этом не упоминала. И если кто-то ещё знал, они никогда ничего не говорили.

*006*2015-07-26 08:36

На самом деле я совсем не расстроена учителем. Случайному человеку нелегко пойти в класс шестнадцатилетних и заставить их вести себя хорошо, а тем более работать. Я не думаю, что много её стратегии "запугать их до подчинения". Но когда у вас нет времени на установление взаимопонимания, твёрдая рука иногда является сносным способом удержать ситуацию в узде. Предположительно, она была новичком в обучении и всё ещё работала над тем, что работает, а что нет. Так что да, я тоже ей сочувствую, ей абсолютно не могло прийти в голову, что я обмочусь, если она скажет «нет», когда я спросил. Она, наверное, чувствовала себя ужасно из-за этого. Я очень благодарен ей за то, что она выручила меня, вытащив всех остальных из комнаты пораньше. Честно говоря, во всём этом виновата я, а не она.

Я не знаю, что бы она сделала, если бы я попросила её во второй раз… возможно, отпустила бы меня, а может и нет. Очевидно, она отпустила бы меня, если бы подумала, что я на самом деле разоряюсь, но дети всё время притворяются, что им нужно идти, и они могут быть довольно убедительными актёрами.

Мэнди была, и я полагаю, до сих пор остаётся настоящей возлюбленной. Она всегда была той девушкой, которая заботилась обо всех и обо всём. Мне не могло не повезти с тем, кто меня заметил. Можете себе представить, если бы я сидел рядом с каким-то придурком, который подумал, что было бы забавно объявить о том, что случилось с классом или что-то в этом роде? Это тошнотворная мысль.

Это немного сложное воспоминание для меня. С одной стороны это чертовски сексуально, а с другой я чувствую себя немного глупо. :п

*012*2015-07-28 22:15

Так что, очевидно, такие вещи популярны в Квинсленде: с.

{{

О, ещё один QLDer =)

Симпатичная история. Миссис Скотт, вероятно, отпустила бы вас, если бы вы спросили ещё раз… Я знаю из первых рук, что учителя по оказанию помощи должны быть строгими, просто чтобы прожить день в новом купальнике.

}}

Да, она, вероятно, была бы. Я никогда не отказывался от второй просьбы. Теперь я знаю, почему учителя помощи должны быть такими строгими, в то время я просто подумал, что она неприятный человек. Но тогда я был строгим и твёрдым, но на самом деле не злым и страшным. Хотя… Может, я неправильно помню её манеру поведения. Я бы ни в коем случае не исключал этого.

Сигала; Да, наверное, все, кроме меня в моём классе, поступили бы так же, как ты или твои одноклассники. Я был тревожным подростком и до сих пор им являюсь. Я действительно боялся оказаться «в беде» или со мной грубо заговорят. На мой взгляд, и, вероятно, не у многих других людей, на самом деле лучше обмочиться, чем рисковать попасть в беду.

Когда я учился в начальной школе, я несколько раз делал почти одно и то же. Несколько раз я был настолько напуган, что даже не попросился в туалет в первый раз, или к тому времени, когда я набрался смелости, чтобы попросить, я всё равно попал в аварию. Не зря, мои школы были в порядке, больше никто не мочился. Просто я волнуюсь. И вот в чём дело. В начальной школе ни один учитель никогда не говорил мне «нет», никогда. Так что все эти смущения были совершенно излишними.

Кажется, я просто вежливо спросил её, могу ли я «пожалуйста, сходить в туалет». Я абсолютно не утверждал, что это была чрезвычайная ситуация или что-то в этом роде. Если бы она спросила, я бы, наверное, всё равно отказался, потому что я думал, что именно такой ответ она хотела бы услышать. Я уверен, что она не понимала, в каком я отчаянии.

Интересное примечание; Спустя годы после школы кто-то однажды рассказал мне историю, я не смог получить никаких подробностей, это информация из третьих рук, о её коллеге, которая обмочилась на работе. Это было какое-то заведение общественного питания, но я не могу вспомнить какое, она рассказала мне, где работает, до того, как история стала интересной, так что я тут же забыл. Очевидно, их босс сказал другой женщине, что ей придётся подождать, прежде чем сходить в туалет. И сама обмочилась. «Лужа была». Человек, рассказывающий эту историю, сказал, что она всё равно просто пошла бы в в*нную, если бы ей пришлось так плохо. Я согласился с ней вслух, но про себя подумал: «Да… я бы, наверное, тоже обмочился в такой ситуации».

Так что я думаю, что есть и другие люди, такие как я.

