Доброе утро мне! [фото]

Автор: kittibites [x]

*000*2014-07-10 14:54

Этим утром я работаю из дома или работаю удалённо, поэтому весь дом у меня один. На самом деле у меня довольно загруженный день, поэтому я не планировал ничего особенного. Я пытался сделать удержание два дня назад со смешанными результатами (которые опубликованы в другом месте этой темы). Однако у меня был очень приятный сюрприз, и я решил поделиться со всеми вами.

Сегодня утром я помочился как обычно, а потом ещё раз перед началом рабочего дня. Я выпил чашку кофе, а затем два стакана воды. Прошло всего пару часов с момента моего последнего перерыва в в*нной, но я чувствовал, что мне очень нужно идти (может быть, 6/10).

Так как я был дома один и у меня не было встреч в ближайшее время, я подумал, а почему бы не немного повеселиться? Как я уже упоминал выше, пару дней назад я провёл холд в синих леггинсах и зелёных трусиках. Я был разочарован показом и решил, что в следующий раз, когда я запланирую промокнуть, это должны быть джинсы. Ну, сегодня утром на мне были розовые трусы и чёрные леггинсы. Я решил, какого чёрта, я хотел бы снова почувствовать тёплый поток в своих штанах, это было так потрясающе в прошлый раз. Так что я снял леггинсы и надел джинсы, которые я всё равно собирался постирать позже сегодня.

Я не планировал задержку, поэтому я не думал, что у меня будет так много всего в моём мочевом пузыре, чтобы показать. Я был готов ощутить удивительное тепло и распространение и потрясающие звуки капель, но не ожидал большого шоу. Мальчик был неправ! Кофе, должно быть, действительно заставил мой мочевой пузырь работать с перегрузкой. К тому времени, когда я надел джинсы и пошёл в в*нную, я был на грани разрыва (может быть, 8/10). Не было никаких колебаний, как только я оказался в положении, мой мочевой пузырь без колебаний отпустил. Сначала я мог чувствовать удивительное растекание по попе и бёдрам, но не особо заметно. Я думал, что, может быть, это всё. Однако мой мочевой пузырь продолжал работать, как только я подумал, что он замедляется, вырвался ещё один поток, и на этот раз за распространением было удивительно наблюдать, выходя вперёд в быстром движении. Затем, когда этот всплеск замедлился, появился ещё один большой всплеск, и он просто сделал идеальное смачивание как для наблюдения, так и для ощущения. К настоящему времени брызги мочи на полу сводили меня с ума.

Я допил последнюю порцию мочи и был так доволен утренним приключением. Я сняла штаны и бросила их в стирку, чувствуя себя приятно и мокрой на бёдрах, и мокрой более чем в одном месте внизу. Затем мой следующий маленький утренний сюрприз поразил меня. Пришлось идти снова! «Конечно, нет, — подумал я про себя, — я просто сделал очень респектабельное мочеиспускание, я не нажимал воду или кофеин». И всё же это было, давление на мой мочевой пузырь быстро нарастало. Так что обратно в в*нную я побежал. Я обдумывал то, что я хотел сделать. Я всё ещё чувствовал себя непослушным, поэтому вместо того, чтобы прикончить его в туалете, я решил, что мне бы очень хотелось услышать брызги на ковёр, поэтому я раздвинул ноги на коврике для в*нной и отпустил. Стук питтера на коврике для в*нной был божественным. И вы поверите, что там было достаточное количество, достаточное, чтобы стекать сплошным потоком, затем скатываться по моему бедру и капать с пятки.

Я был так возбуждён, что должен был закончить себя тут же, иначе я знал, что не смогу вернуться к работе! И прежде чем я смог вернуться к работе, мне пришлось поделиться своим удивительным утром с вами, ребята, потому что никто другой меня не понял. Извините, что так длинно, но если вы дочитали до этого места, спасибо за прочтение!

*003*2014-07-10 18:44

{{

Спасибо, что поделились :-) очень горячее фото!

}}

Благодарю вас! Мой первый фотопост (румяна)

{{

Звучит как прекрасное утро! На днях мне тоже пришлось стирать, поэтому, когда я проснулась, я надела пару длинных трусов, которые люблю мочить, и просмотрела несколько видео, замачивая их. Прям в стиралку пошли потом а я в душ. Должен любить лёгкую уборку.

}}

Да, лёгкая очистка — это хорошо. Иногда другие вещи заманчивы, но мысль о том, что придётся делать много уборки после, отпугивает!

*013*2014-07-11 15:22

Спасибо за все положительные отзывы. Мне определённо понравилось, и я рад, что дал вам, ребята, что-то, чтобы насладиться :)

*015*2014-07-11 18:09

{{

Спасибо, что поделились, отличные фотографии, надеюсь, с вашим ковром всё в порядке :)

}}

Ковёр готов к работе, выстиран, высушен и снова на месте! Когда-то у нас жила пожилая кошка, которая всё время принимала её за лоток, так что с ковриком не привыкать к несчастным случаям…

