Давай попробуем сделать вид, что мне не нужно идти…

Автор: Soulbringer [x]

*000*2014-10-07 19:34

Так что я остался один на утро.

Я начал делать работу на дому, мою обычную утреннюю деятельность во вторник около 9. Моя вторая половина только что ушла.

Я начал на кухне с мытья посуды после завтрака. Это была жажда работы, поэтому я взял 2-литровую бутылку воды из холодильника.

Выпив около четверти бутылки, я вернулся к своей рутину.

Я почистил полы, опять жажда работы, ещё четверть пропала.

Я вытер ещё четверть.

Я цветочный укол. Ну не столько как укол, а быстрый удар. Моё тело довольно прямо говорило: «Тебе нужно пописить». Поэтому я поступил разумно и проигнорировал это.

Наконец я разобрала бельё и поставила стиральную машину. Шум заливаемой водой машины даёт мне вздрогнуть. Было приятно быть полным.

Я допила остатки алкоголя и устроилась в кресле с телефоном, чтобы немного поболтать в Omegle.

После определённых и отключённых я наконец нашёл кого-то, с кем приятно поговорить. Она вышла со своей собакой на утреннюю прогулку. Мы болтали, когда я вдруг понял, что вот-вот взорвусь. Я встал, прошёл и немного слился, решил, что надо закончить болтовню и перейти к делу.

Попрощавшись, включив камеру, мы приступили к отделке дома. Я пошёл на кухню и собрал ещё одну частицу. Я предлагаю поместить свой разум в другое место и вернуться.

Я люблю тепло в штанах. Я застонала и быстро схватила себя, чтобы предотвратить дополнительный поток. Я продолжил. Почти на цыпочках. Я внезапно схватился за руку. Слишком поздно я любовалась, как тёплая моча намочила мою руку. Мне снова удалось остановить поток, но действовать нужно быстро. Я поковылял в в*нную, всю дорогу из моих штанов текла струя мочи. Я зашёл в в*нну и расслабился.

Тёплая моча хлынула, стекая по моим джинсам. После того, как мой мочевой пузырь опорожнился примерно наполовину, я вышел и продолжил прогулку.

После очередной короткой прогулки я снова начал мочиться. Должно быть, это как-то связано с уже мокрыми джинсами. Как будто у меня не было никакого контроля. Когда мои джинсы стали опасно близки к тому, чтобы пропитаться водой, я сделал ещё одну линию для в*нной и выпустил ещё больше своего мочевого пузыря в джинсы.

В этот момент я решил раз выделиться. Поэтому я выключил камеру и сел в в*нну.

Я уже чувствовал, как мой мочевой пузырь снова наполняется. Поэтому я достал свой телефон и немного порылся в Интернете. Когда я почувствовал себя достаточно полным, я просто освободился, сидя там. Тёплая моча стекала по моему шарику и ручке, стекая между ягодицами и скапливаясь вокруг моей попы. Это было потрясающе, я почти испытал оргазм тут же.

Но я был готов ещё. Поэтому я продолжал играть со своим телефоном, делая вид, что всё нормально. Через 10 минут мой мочевой пузырь снова наполнился, все те жидкости, которые я выпил утром, безусловно, требовали выхода.

Я отложила телефон и провела рукой по холодным мокрым штанам. Я осторожно положил палец на свой анус, обхватив пенис и яички ладонью.

Я цветочная первая каплю на своей руке. Мой пенис мгновенно начал реагировать, поэтому я заставил себя помочиться из мочевого пузыря. Горячая моча хлынула мне на руку и стекала по пальцам. Я слегка надавил, чтобы немного приоткрыть попу, и позволил тёплой моче почти войти в меня. Мои холодные джинсы теперь были ощущениями тёплой мочи. Я скользнула рукой вверх, касаясь пениса, и кончила в руку.

Я лежал и тяжело дышал. Полностью пропитанный примерно тремя мочевыми пузырями мочи.

Я потянулся к кранам и начал наполнять в*нну.

Я надеюсь, что вам понравилось. Прошу прощения за любые опечатки. Я сделал эту историю со своим телефоном, и это кошмар, чтобы пересматривать.

Видео можно найти здесь для первых частей.

%https://omorashi.org/files/file/2670-my-wetting-videos/

