Тройное смачивание на Хэллоуин

Автор: Axis [m] (f)

*000*2012-05-16 03:35

В прошлый Хэллоуин я ходил на угощение (смотрите, бесплатные конфеты — это бесплатные конфеты) с моей лучшей подругой Хейден. Он не знает о моём фетише, поэтому, когда я услышал, как три симпатичные девушки говорят о том, что они могут не вернуться домой, я сказал ему, что устал и пусть идёт дальше без меня. Поэтому, соблюдая дистанцию, я последовал за ними. Их потребности становились всё хуже, и они совсем не стеснялись этого. Внезапно одна осмелилась обмочить себя двух других. Было темно, так что это было бы не слишком заметно. Они отказались, и тогда я вмешался. Я поспорил с ними по 30 долларов (не помню, почему они у меня были, но, слава богу, у меня были) или по 10 долларов каждый, что они этого не сделают. Это заставило их задуматься. Они знали, что, вероятно, не доберутся до дома, но они даже не знали меня, поэтому были настроены скептически.

В конце концов один из них сказал: «Какого чёрта, я просто хочу, чтобы мой мочевой пузырь был пуст». Конечно же, раздалось слабое шипение, когда на её штанах появилось мокрое пятно, которое распространилось на её ноги. — Боже, как хорошо! Ну? — сказала она другим девушкам в юбках. Неохотно они раздвинули ноги, и из-под их бёдер хлынул поток, одновременно моросящий на землю. Когда они закончили, все поблагодарили меня и даже позволили мне оставить свои деньги! Я спросил, почему, и они сказали, что нам просто нужна причина, чтобы перестать причинять себе боль. Они попрощались, и я встретился с Хейден. Он сказал: «Вау, ты выглядишь довольно взволнованной. Что-то случилось?» Я ответила тихим нет, всё ешё пытаясь смириться с тем, что со мной только что произошло. Хоть тьма скрыла мой b0n3r ;)

Не могу поверить, что мне понадобилось столько времени, чтобы вспомнить это. Надеюсь, вам понравилось, я знаю!

*005*2012-05-17 14:11

Никаких костюмов, и им было где-то 16 или 17. Честно говоря, я не думаю, что они могли здраво мыслить, и, кроме того, это было действительно спонтанно. Наверное, мне просто очень повезло :)

