Лопнула в штаны

Автор: jngroot [x]

*000*2013-06-20 13:22

Этот случай произошёл давным-давно, когда я был намного моложе и учился. Я жил в доме с 5 другими студентами (и мужчинами, и женщинами). Мы были не совсем близкими друзьями, но неплохо ладили. Мы часто ели вместе и примерно раз в месяц выходили ночью на какую-нибудь вечеринку или в клуб.

Этой ночью мы вшестером пошли на «студенческий вечер» в местный клуб в центре города. Я очень хорошо помню, что это было в четверг (нестуденты обычно предпочитают пятницу или субботу, чтобы выйти поздно). Такие вечеринки всегда были довольно весёлыми: можно было выпить, потанцевать, поболтать с людьми, завести новых друзей, подцепить кого-нибудь и т. д. Этой ночью мы вшестером в основном проводили время, выпивая и танцуя вместе (3 мальчика, 3 девочки, так что другие люди типа предположить, что вы пары ..).

Вечеринки всегда заканчивались ровно в 2 часа из-за местных правил. Музыка выключилась, зажёгся свет, бары закрылись, и ты должен был взять пальто и уйти.

Эта конкретная ночь была тёплой летней ночью, и мы только что погрузились в праздничное настроение. Поэтому вместо того, чтобы идти прямо домой (примерно 15 минут), мы проводим больше времени на улице, болтая и разговаривая.

Одной из девушек, живших в том же доме и бывших с нами в ту ночь, была Линда. Линда была довольно высокой (почти 6 футов), довольно стройной, довольно красивой, и я до сих пор помню, что она очень хорошо смотрелась в джинсах. Хотя она не была похожа на девушку, которая пьёт пиво, в такие ночи она могла выпить невероятно много.

Мы были на улице всего несколько минут, когда Линда сказала, что ей действительно нужно в туалет. В это время она сидела на скамейке, скрестив ноги. Помню, это меня немного позабавило, но и возбудило. Очевидно, она много выпила, и, вероятно, часть выпитого всё ещё попадала в её мочевой пузырь. Домой мы ещё не собирались, а если и собирались, то 15 минут пешком. Некоторые люди пошутили о том, чтобы зайти за 3 (рядом с нами было дерево шириной 1 фут). Я делал вид, что мне безразлично, но, конечно, очень хорошо замечал происходящее. Линда действительно волновалась. Через несколько минут она подошла к входу в клуб, но тот был уже закрыт. Она вернулась, выглядя очень несчастной и вообще спрашивая, можем ли мы вернуться домой. Некоторое время этого не случалось, казалось, что имеет смысл торчать в центре города. Линда начала терять часть своего природного достоинства, я хорошо помню, что она начала танцевать и даже держаться за промежность.

Наконец группа начала идти, а наша часть группы пошла домой. Это шло не очень быстро, мы все были как минимум слегка пьяны, быстро отвлекались и не то чтобы шли кратчайшим путём домой. Я шёл рядом с Линдой. Мне как-то стало жалко её большие и даже нарастающие неудобства, но и ситуация была в некотором роде довольно волнительной. Первые несколько минут она, казалось, была в порядке. Затем она призналась мне, что едва может ходить, что её мочевой пузырь ощущается как гигантский воздушный шар, и она вот-вот потеряет его (она действительно ходила «забавно», делая маленькие шажки и т. д.).

Мысль о том, что она в полном отчаянии мочит свои красивые синие джинсы, была действительно волнующей, но опять же, мне было жаль. Я спросил её, почему она не пользуется туалетом в клубе, и она ответила, что почти не пользовалась им из-за очередей и грязи, а сейчас пожалела, что держала его всю ночь. В этот момент я понял, что она выпила по крайней мере 8 или 9 бутылок пива, ни разу не посетив туалет в ту ночь — показатель впечатляющей ёмкости мочевого пузыря, но даже тогда есть пределы.

Нам приходилось стоять на месте несколько секунд, чтобы перейти улицу. Внезапно Линда ахнула, схватила себя за промежность и сказала «Фууу». Я сразу понял, что происходит. Она ещё раз сказала: «Фу, это только сейчас выходит». Я увидел тёмное пятно под её промежностью, которого раньше там не было. Теперь она действительно была в панике — она ??фактически нырнула между машиной и микроавтобусом, стянула джинсы и нижнее бельё и начала пис*ть. Остальные из нас вежливо дали ей немного уединения, мы подождали несколько метров дальше, просто вне поля зрения. Было легко услышать громкие шипящие звуки мочи, падающей на землю, что заставило нас смеяться. Она действительно мочилась очень, очень долго, и я до сих пор помню, что в нашем (несколько более низком) направлении шёл небольшой поток мочи.

Когда она закончила, она сказала: «Теперь я чувствую себя намного лучше, надо было сделать это раньше», и мы продолжили нашу прогулку домой. Было несколько шуток, но никто не делал из этого большого дела — огромное отчаяние с небольшой утечкой для некоторых людей, вероятно, может случиться на вечеринке. Для меня, однако, это было то, что никогда не забыть. Я до сих пор считаю, что мочиться от отчаяния очень редко, и после этого прошло много-много лет, прежде чем я увидел ещё одно мочится, подобное этому.

Линда немного обмочилась — небольшая часть её джинсов была мокрой, и я помню, что она приняла душ сразу после того, как мы были дома. У меня хватило смелости спросить об этом инциденте на следующий день, сначала пошутив по этому поводу. Ей немного не хотелось говорить об этом, но она сказала, что желание пописить внезапно взяло верх над всем остальным.

