В отчаянии в старшей школе

Автор: riviara [x]

*000*2013-04-03 22:59

Это случилось со мной 2 года назад в школе.

(просто примечание, первый класс начинается в 9:10)

Я проснулся от звука будильника и перевернулся, чтобы посмотреть на будильник, чтобы узнать, сколько сейчас времени, 8:30. Мне нужно около получаса, чтобы дойти до школы, поэтому у меня было всего 10 минут, чтобы собраться. Я вскочил с кровати, накинул чёрную футболку и узкие джинсы, сбежал вниз и прихватил что-нибудь поесть. Примерно через 10 минут ходьбы по холоду я почувствовал, что мне нужно в туалет, и понял, что у меня нет моей обычной утренней мочи.

К тому времени, как я добрался до школы, прозвенел звонок, и я помчался в класс. На протяжении всего урока я чувствовал, как мой мочевой пузырь медленно наполняется мочой. Когда до урока оставалось около 10 минут, мне пришлось скрестить ноги и начать двигать ими. Прозвенел звонок, поэтому я вышел из класса и направился в в*нную, где-то на полпути я встретил 3 своих друзей (все парни, как и большинство моих друзей). Они подошли ко мне, мы все начали говорить. Я очень застенчивый, поэтому я ничего не сказал о потребности в в*нной. Я стоял там, стараясь не показывать своё растущее отчаяние. Через несколько минут прозвенел звонок, сигнализирующий, что у нас осталось всего 2 минуты, чтобы добраться до класса. Мы все попрощались и направились к нашим занятиям. Теперь у меня не было времени сходить в туалет, потому что я не мог рисковать опозданием (4 опоздания = отсутствие, и я уже пропустил много занятий). Я нехотя вошёл в класс и сел.

Конечно, я должен был заниматься наукой… мой учитель естествознания был очень строг в отношении перерывов в туалете, потому что люди использовали их в своих интересах и просто уходили на половину класса. Поэтому он составил список с именами всех и сказал нам, что в его классе нам разрешается только один раз в неделю убираться в туалет (да, я на 100% серьёзен). Я уже использовал недельный перерыв в в*нной, поэтому был почти уверен, что он меня не отпустит. Я сидел и ёрзал, скрещивая и распрямляя ноги в течение первой половины урока. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь, а оставалось ещё полчаса. Я поднял руку и спросил, могу ли я пойти в туалет. Он, конечно, сказал нет.

После ещё примерно 5 минут ёрзания взад-вперёд на стуле я расстегнул джинсы, чтобы уменьшить давление ноющего мочевого пузыря. Ещё через 5 минут я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме своего отчаянного состояния. Я серьёзно умолял сомневаться, что я сделал бы это. Я сунул руку себе в промежность и, должно быть, выглядел забавно, глядя на то, сколько я двигался, изо всех сил пытаясь сдержать мочу. Я снова посмотрел на часы после того, как мне показалось, что до урока оставалось ещё 10 минут. У меня сейчас были слёзы на глазах от боли в мочевом пузыре. Через несколько минут появилась первая утечка. Обе мои руки тут же метнулись к промежности, пытаясь убедиться, что больше не просочится в трусики. Я убрал одну руку с промежности и поднял руку.

Примерно через минуту (которая казалась вечностью) учитель ответил на мою руку. "пожалуйста, могу я пойти в туалет?» Я сказал. Он посмотрел на часы, потом снова на меня и сказал: «На урок осталось всего 5 минут, можешь подождать». Так что я сидел там, уставившись на часы, обеими руками в промежности, толкая моё отверстие для мочи, покачиваясь взад и вперёд. Я уверен, что все в классе знали, как сильно мне нужно было пописить в этот момент, учитывая, что я сидел в первом ряду. Не прошло и минуты, как я выпустила огромную струю, которая полностью промочила мои трусики. Я напрягся и держался изо всех сил, всего в нескольких секундах от того, чтобы освободиться из этого класса. НАКОНЕЦ, после того, что казалось вечностью, прозвенел звонок.

Я вскочил со стула и вылетел через дверь класса. В этот момент я почти ковылял по коридору, к счастью, в*нная была рядом. Я пошла в в*нную и почувствовала, как вырывается ещё несколько струй. Я открыл прилавок, сорвал с себя штаны и трусики, а потом попис*л одну из лучших писечек в своей жизни. Я даже не могу объяснить, как я возбудился после этого. Я проверил повреждения штанов и трусиков, мои трусики промокли, а на штанах было прилично большое мокрое пятно. Я был слишком смущён, чтобы идти на следующий урок, и решил просто пойти домой. Так много для того, чтобы не пропустить урок.

Это первый опыт, которым я когда-либо делился, так что не будьте слишком строги ко мне.

*003*2013-04-04 09:54

{{

Потрясающая история! Надеюсь, вы оправились от смущения :b Спасибо, что поделились!

}}

Большое спасибо :D и да, я оправился от смущения, но на следующий день после этого я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел идти в школу.

*009*2013-04-05 02:26

Спасибо за все добрые комментарии! Это заставило меня хотеть поделиться своим опытом :D

*012*2013-04-05 03:34

{{

Это было удивительно! Действительно чертовски хорошо для первого общего опыта. Обычно меня не слишком заводит чтение рассказов, но этот взял торт. Надеюсь, вы были в хлопчатобумажных трусиках с полной спиной! :p (мой любимый вид)

}}

Рад слышать, что завёл тебя ^^

Я не помню, какие на мне были трусики, но мы можем притвориться, что они были для тебя, хорошо?

