Мой сюрприз для Эрика

Автор: karineden [x]

*000*2014-01-31 10:11

Всем привет!

Меня зовут Карин.

Прежде всего, я хотел бы извиниться за мой паршивый английский язык, потому что это не мой родной язык.

Пару недель назад мой друг Эрик наткнулся на этот веб-сайт, прощупывая сеть. Мы начинаем читать истории и просто продолжаем читать.

Я знаю, что Эрика привлекает недержание мочи, потому что я заметил, что он каким-то образом пытается подтолкнуть меня к этому (например, когда мы идём в ресторан, он иногда просит меня подержать мою мочу, пока мы не вернёмся домой, в качестве игры). — обычно я просто смеюсь и бегу делать своё дело…). Так что для меня не было сюрпризом, что он заинтересовался таким веб-сайтом, и я просто присоединился к нему перед компьютером. Я также заметил, что он был рад, что я тоже нашёл это интересным.

Прочитав и насладившись историями, он спросил меня, как я отношусь к мочеиспусканию. Я был слишком смущён (и немного устал, потому что была поздняя ночь), чтобы говорить об этом, и просто пошутил, не отвечая на вопрос.

Что ж, я решил, что он (и я) заслуживают ответа, и поскольку мне легче напис*ть об этом, чем говорить лицом к лицу, я решил сделать это через этот сайт (на самом деле я сделал больше, чем это, но это историю, которую я собираюсь рассказать). Позже я дам Эрику прочитать и посмотреть его, с нетерпением ожидая его ответа.

Как и все остальные (я думаю), я был в ситуациях, когда мне нужно было очень сильно помочиться, но мне приходилось сдерживаться в течение некоторого времени. Тем не менее, у меня никогда не было настоящей аварии (слегка мокрые трусики, не более).

До недавнего времени я даже не думал о том, чтобы смачиваться, но после прочтения историй на этом сайте (время от времени я получал на это деньги), а также всех этих намёков от Эрика, заставили меня задуматься об этом довольно много. На прошлой неделе я держал себя около 3 часов во время работы, а потом бежал как чёрт, чтобы облегчиться (да, после того, как немного намочил трусики). Это заставило меня чувствовать себя действительно хорошо и горячо. Это было похоже на игру в какую-то грязную сексуальную игру ( : .

Итак, вчера утром я встал ото сна и почему-то вместо того, чтобы пойти в туалет, как обычно (я встал, чтобы пописить в ту ночь), я подумал: «Может быть, я попробую подержать его некоторое время?» У меня был выходной на работе, и поэтому через некоторое время я подумал, что, может быть, это хорошая возможность попробовать и пройти этот путь до конца. По мере того, как я продолжал думать об этом, у меня становилось всё больше и больше безденежья по поводу этого, и я даже решил попытаться снять себя через это на видео, чтобы позже показать это Эрику в качестве своего рода сюрприза (да, милый, пожалуйста, продолжай читать) .

Я остался в своей спальной одежде и пошёл выпить стакан белого вина, надеясь, что мне будет немного спокойнее во всём этом.

После этого я сделал себе кружку кофе и пошёл пить его перед телевизором.

Сначала мне почти не нужно было мочиться. примерно через час я начал чувствовать, что во мне нарастает какое-то давление, но это было ещё не так уж плохо. Я достал из холодильника бутылку с водой и начал наливать и пить воду по стаканам, допив почти всю бутылку. После этого я завязал шнурок на брюках (подумав, что если я ещё немного подумаю об этом, быстро снять штаны будет сложнее…), и стал ждать.

Тогда-то я и подумал о возможности напис*ть обо всём этом на этом сайте. Тогда я подумал, что могу прикрепить видео, которое я тоже планирую снять. Я не был уверен, что у меня хватит смелости сделать это в конце концов, но для того, чтобы сделать это возможным, мне нужно было найти место, где я мог бы поставить камеру так, чтобы моя нижняя часть тела была хорошо видна. (для Эрика и для всех вас), случайно не показав лица (извините…). Я довольно долго разбирался (теперь я знаю, что надо было поставить клетку вертикально — пришлось бы смотреть в сторону), а между тем я уже совсем отчаялся.

Прошло около 3,5 часов после того, как я встал. обычно к тому времени я уже второй раз пошла бы в туалет. Я достал бутылку колы, налил себе стакан и выпил так быстро, как только мог. Я решил попробовать и держать его столько, сколько смогу. Потребовалось ещё около получаса и ещё стакан колы, когда я дошёл до того, что почувствовал, как мой мочевой пузырь начинает волнообразно болеть (а может быть, это были мои почки?). Теперь я действительно чувствовал давление и с трудом мог больше не мочиться. Я поторопился в камеру, ну а остальное вы можете увидеть в фильме (на самом деле прошло ещё около 10 минут, прежде чем я смог отпустить себя. Стояние перед камерой заставило меня снова держаться. Я оставил только последнюю часть фильм на сайте).

Сначала он медленно сверлил мои ноги, пропитывая мои носки (вы можете видеть, как я проверяю носки в фильме). Затем я почувствовал огромное давление, и мне пришлось отпустить (посмотрев фильм, я заметил, что сталью пытаюсь удержать его руками — стыдно). Я почувствовал о-очень облегчение. Я просто ни о чём не заботился и бесконтрольно мочился на себя.

Ну, я могу сказать, что это был действительно отличный опыт, и я не жалею о нём.

Успокоившись, я огляделся и не знал, как начать убирать весь беспорядок. Я была мокрая, стояла посреди лужи мочи на полу, в комнате плохо пахло мочой и я поняла, что забыла приготовить полотенце, чтобы убирать за собой…

Я также могу добавить, что позже в тот же день мне пришлось пописить ещё 6 раз, каждый раз мне казалось, что я едва успею. В тот день я так много мочился, что даже чувствовал запах мочи, исходящий от меня.

Что ж, я надеюсь, что вам всем понравится история и фильм (особенно вам, Эрик), и спасибо за участие в моём опыте.

*004*2014-02-02 02:10

Привет,

По какой-то причине моё видео не загрузилось в моём посте privios. Так что я пытаюсь загрузить его снова …

%https://omorashi.org/files/file/2245-мой-сюрприз-для-эрика/

*007*2014-02-02 20:55

{{

Надеюсь, Эрику это понравилось так же, как и мне. Хорошее видео, спасибо, что поделились. Вы упомянули сильный запах мочи; Я заметил, что жёлтое пятно было довольно тёмным, возможно, ваша моча немного яркая.

}}

Спасибо, это много значит для меня. Да, он сделал!!! очень много!!! я так с облегчением. Я не был уверен, какой будет ответ. Я очень рад, что попробовал — оно того стоило. даже подумываю когда-нибудь повторить :)

Что вы имели в виду, говоря, что моча была немного сильной?

*009*2014-02-03 06:20

Спасибо. Может быть, я тоже стану здоровее благодаря этому опыту :)

Мне раньше говорили, что я мало пью

