Заставляю его держаться, пока я не кончу

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-11-06 11:56

В своих недавних рассказах о Хеллоуине я упомянул игру, в которую мы с Шэдоу иногда играем. Один из нас отчаянно хочет пописить, и как только они достигают точки разрыва и близки к несчастному случаю, они должны заставить другого кончить, прежде чем они смогут пойти пописить. Если они заставят другого человека кончить, они могут пойти в туалет, но если они попадут в аварию до того, как они кончат, тогда им придётся делать всё, что хочет другой человек, до конца ночи. У меня была просьба рассказать об одном из таких случаев, когда Тень был тем, кто был в отчаянии. Мы также оба любим держаться и довольно часто будем держаться вместе.

Несколько недель назад мы ходили в боулинг, и там мы оба немного выпили. Пока мы ехали домой, нам обоим нужно было пописить, и по приезду домой мы решили повременить. Мы оба выпили по чашке чая и немного воды, чтобы по-настоящему наполнить мочевые пузыри, затем выбрали фильм для просмотра и плюхнулись на диван, чтобы посмотреть. Пока шёл фильм, наши мочевые пузыри постоянно наполнялись, и примерно до середины фильма мы оба корчились от лопнувших мочевых пузырей. Всякий раз, когда мы держимся вместе, мы всегда что-то делаем, в данном случае смотрим фильм, который мы заканчиваем, прежде чем сможем пописить, чтобы добавить вызов. До фильма оставалось 40 минут, и к этому времени я уже знал, что чуть не попаду в аварию. Мой мочевой пузырь наполнялся довольно быстро. Смотреть фильм становилось всё труднее, так как я концентрировался на том, чтобы сдерживать мочевой пузырь, а также отвлекался и очень возбуждался извивающейся тенью. К счастью, я видел фильм несколько раз, поэтому мне не нужно было концентрироваться, чтобы понять, что происходит.

У нас также есть правило, когда мы оба держимся и ждём, когда что-то закончится, как в фильме: тот, кто первым намочит своё нижнее бельё из-за протечки, лишается права первого использования в*нной, позволяя другому пойти первым. За 15 минут до конца я чуть не умер, все жидкости, которые я выпил, давили на мою мочу, и мне казалось, что я в секундах от того, чтобы лопнуть. Вытекла небольшая капля, и я зажала руку между ног и сильно надавила на свою письку, чтобы закрыть её. Это была всего лишь капельница, по крайней мере, я ещё не начал течь, хотя чувствовал, что не за горами. Тень начал извиваться всё больше и больше, и вдруг он схватил себя, и когда он шевельнул рукой, на его шортах спереди было небольшое мокрое пятно.

Я хихикнула и сказала: «Ура, похоже, я иду первой». Что было хорошей новостью для меня, так как вид его мокрого пятна заставил меня потечь, и я был близок к тому, чтобы обмочиться. Я сел на край дивана, зажав руку между ног и подпрыгивая вверх-вниз, отчаянно ожидая окончания фильма. Это не могло произойти достаточно быстро, так как время шло, утечки превратились в струи, и я был в опасности, чтобы помочиться прямо здесь. Фильм закончился, пошли титры, и я вскочил, чтобы броситься в в*нную. Он схватил меня за руку и потянул обратно на диван, заставив меня брызнуть. Он покачал головой и сказал: «Это ещё не сделано, вы же знаете правила, подождите, пока не закончатся титры». Я возобновил свои отчаянные подпрыгивания, наблюдая, как имена медленно появляются на экране.

Через несколько минут появилось титульное меню, и я сказал «ДА», вскочил и направился к двери. Прежде чем выйти из комнаты, я огляделся и увидел, как он на мгновение извивается и хватается за руки. Я мог бы смотреть на него так вечно, но, к сожалению, мой мочевой пузырь требовал внимания, поэтому я бросился наверх. Я добрался до в*нной и просто плюхнулся на унитаз, позволив моему мочевому пузырю пройти сквозь мои маленькие розовые трусики. Я вздохнул, когда чувство облегчения нахлынуло на меня. Я не мог не думать о том, как он сидел внизу и ждал, пока я закончу, чтобы он мог сделать то же самое. Эта мысль привела мою письку в состояние перегрузки, и мне нужно было уделить ей внимание.

Тогда мой разум пошёл на перегрузку. Я не собирался обращать на это внимание, он был, о, это было бы хорошо. Я спустилась вниз, а он стоял у телевизора, убирая диск обратно в футляр. Я смотрел, как его ноги качались взад и вперёд, и он продолжал слегка наклоняться вперёд. Он повернулся, сказал «о, хорошо» и пошёл ко мне и к двери. Когда он подошёл ко мне, я схватила его за руку, притянула к себе и поцеловала. Я сказала ему, что очень возбуждена и нуждаюсь во внимании, а он подмигнул и сказал: «Оооо, когда я вернусь, ты получишь столько внимания, сколько захочешь». Он пошёл, чтобы выйти за дверь, и я сказал: «Нет, я сказал, что мне нужно внимание… и мне нужно это сейчас, если вы уделите мне внимание, которого я жажду, тогда вы можете уйти». Затем он понял, что я делаю, и сказал: «Ах ты, непослушная девчонка, тебе лучше поторопиться, потому что я вот-вот взорвусь».

Я легла на диван и подняла рубашку, обнажая промокшие от мочи розовые трусики. Он наклонился и поцеловал их, отчего у меня по телу побежали мурашки. Его пальцы начали тереться о мою пульсирующую письку сквозь трусики, и я со стоном откинулась назад. Я просунула ногу между его ног и нежно потёрлась ногой о его член. Он вздрогнул и поморщился. Когда он тёр мой клитор, я вдруг почувствовала влагу на ноге, и он застонал. Я посмотрел на него и понял, что он только что кончил. Наблюдать за ним в состоянии отчаяния и знать, что он начинает терять контроль, меня так сильно заводило. Я была в растерянности, я хотела заставить его держаться и наслаждаться своим отчаянием, но я слишком сильно наслаждалась его отчаянием, и сдерживать свой оргазм было очень трудно.

Каждый раз, когда он немного проигрывал, и моя нога намокала, это только усложняло задачу, и вскоре я был на грани оргазма, отчаянно пытаясь сдержать это. Его рывки становились всё ближе друг к другу, я знала, что если бы я могла продержаться ещё немного, он бы взорвался, и тогда у меня была бы секс-рабыня, которая доставляла бы мне удовольствие всю ночь. Я извивалась так же сильно, как и он, когда удовольствие нахлынуло на меня, пока его пальцы тёрли мой клитор. Он начал умолять меня кончить до того, как обмочится. Слышать отчаяние в его голосе было так сексуально. Я не собирался продержаться намного дольше. Я собирался кончить в любую секунду. Мысленно я умоляла его потерять контроль, мне так хотелось кончить.

Внезапно он перестал тереться, и я подумал, что он у меня, я посмотрел вниз, ожидая увидеть, как он заливает свои шорты мочой, но вместо этого он просто улыбался мне. Я не был уверен, в чём дело, тогда он наклонился и без предупреждения скользнул языком в мою письку, и всё моё тело дёрнулось в ответ. Я посмотрел вниз, вид его головы между моих ног и его руки, сжимающей его отчаянный член, почти заставил меня кончить. Я закрыла глаза и попыталась думать о чём-то другом, обо всём, что могло бы оттолкнуть меня от края, но я не могла, всё, о чём я могла думать, это удовольствие, пронзающее меня, как электричество, и всё, что я могла слышать, это его стоны. каждый раз, когда он брызнул.

«О боже, детка, пожалуйста, кончи для меня, мне нужно, чтобы ты кончил для меня так сильно, что я обмочился».

Мои глаза расширились, эти слова играли в моей голове. Тогда я почувствовал это, это были слова, которые должны были стать моим падением. Я почувствовала, как нарастает мой оргазм, тёплое чувство волной распространилось от моей письки по всему моему телу, а затем начало возвращаться к моему клитору. Я знала, что как только она коснётся моего клитора, всё моё тело будет разрушено оргазмом, и я пробовала всё, чтобы замедлить его, но ничего не помогало. Незадолго до удара я услышала звук плескания и, подняв глаза, увидела, как из его шорт капает моча. Это зрелище заставило волну ударить мой клитор и БУМ. Волна за волной удовольствия пронзала меня, его язык продолжал опустошать мою письку, поддерживая это чувство. В конце концов, это чувство утихло, и он встал, и я посмотрела на него снизу вверх. На его шортах было огромное мокрое пятно, а по ногам текла моча. Я подумал, что он лопнул, но он стоял, извиваясь и сжимая свой член.

«О боже, мне пора идти, я на мгновение потерял сознание, но сумел остановить это». Он пошёл к двери, но я схватила его и потянула на себя. Я обхватила его руками и сильно сжала, вызывая давление на его мочевой пузырь. Я наблюдал, как его член в отчаянии танцевал, прежде чем из него начали стрелять струи, сопровождаемые неудержимым потоком. Его моча потекла по моему животу и ногам.

Наконец его мочевой пузырь перестал опорожняться, и он вздохнул с облегчением. Я не был уверен, кто технически выиграл. Я думал, что он потерял контроль и помочился до того, как я кончил, что означало, что я выиграл, но тогда он всё ещё держался. Я решил назвать нас обоих победителями, так как вид его сильно пульсирующего, покрытого мочой члена был слишком соблазнительным, и я наклонился и отсосал его начисто. Должно быть, он был так же возбуждён, как и я, так как после нескольких прикосновений моего языка его член напрягся, и его сперма вырвалась наружу, когда он застонал от удовольствия. Поскольку мы оба были победителями, мы решили стать рабами друг друга и провели остаток вечера, развлекаясь у камина.

*002*2014-11-06 17:49

{{

В то время как просто мужское отчаяние и мокрота сами по себе не возбуждают меня, то, что женщина рассказывает историю о том, как она участвовала и наслаждалась этим, всегда возбуждает меня. Спасибо, Джемми, за ещё одну замечательную историю!

}}

Что ж, я рад, что вам понравилось :)

*010*2014-11-08 16:50

{{

Боже, эта история такая горячая. Фантастический текст, такая сексуальная ситуация. Я определённо с нетерпением жду, когда вы будете публиковать больше :)

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось :)

{{

Отличная игра, я бы попробовал на днях

}}

Вы должны его такой включить

{{

Это было потрясающе! Мужского отчаяния никогда не бывает достаточно, а сексуальные детали только украшают его :)

}}

Согласен, нам нужно больше мужского отчаяния

{{

Я думал, что она никогда не кончит, мой мочевой пузырь был огромным и чертовски болел, но именно тогда я люблю это больше всего

}}

Хи-хи, ты знаешь, я люблю, когда ты взрываешься ;)

