Мокрые трусики в душе

Автор: jellybean18 [x]

*000*2015-10-13 06:27

Поскольку я всё ещё живу дома, я всегда ищу новые способы повеселиться, чтобы моя семья не узнала об этом. Это была идея, которая возникла у меня всего несколько минут назад.

Как и большинство людей на этом сайте, я писаю в душе. Это весело, и вы можете экспериментировать с новыми позициями без беспорядка. Но одна из других вещей, которые мне очень нравятся, это оставлять одни трусики, пока я мочусь. Так что я включил воду для душа, и пока я ждал, пока она нагреется, я оставил свои трусики и вышел из брызг воды. Я заранее выпил кофе, так что мой мочевой пузырь был прилично наполнен, а слух и вид душа определённо усиливали моё желание. Минуту или две я немного развлекался, хватаясь за промежность и танцуя, как будто я разрывался (что довольно весело, даже если вы не в отчаянии), затем я позволил этому течь. Приятная тёплая струя намочил мои трусики и мою руку, которая всё ещё сжимала мою промежность. На них было довольно большое мокрое пятно, и я немного расправила его пальцами. Это было действительно хорошо, но начало быстро остывать.

Как только я закончил пис*ть, я пошёл под душ, всё ещё в трусиках. Я собиралась оставить их только на минуту, просто чтобы смыть мочу, но как только я почувствовала, как вода из душа достигает моих трусиков, мне стало слишком хорошо их снимать. Каждый дюйм из них был пропитан в течение нескольких секунд. Вода продолжала течь сквозь них, делая их влажными, тёплыми и липкими. Честно говоря, это было просто УДИВИТЕЛЬНО. Мне нравится отчаяние, но иногда намокание доставляет такое же удовольствие, и мне казалось, что я безостановочно мочил свои трусики в течение 10-15 минут, пока принимал душ. Я люблю это.

После того, как я закончил, я просто выжал трусики, и теперь они немного подсыхают, и никто не мудреет (кроме вас всех на форумах, конечно!). Я определённо собираюсь сделать это снова. Одна идея, которая у меня есть на следующий раз, это сделать трусики действительно холодными и мокрыми, прежде чем я их надену, чтобы я мог согреть их огромной мочой … Мне придётся подумать о других способах, которыми я могу развлечься с этим Я уверен, что есть много.

