Снятие стресса при смачивании

Автор: * [x]

*000*2013-02-21 19:07

Я сделал это вчера, но я не успел напечатать его до того, как мой сосед по квартире вернулся, так что вот оно сейчас, и что случилось. Надеюсь, ты повеселишься.

Этим утром я не спал пару часов, до сих пор ещё не попис*л, а утром мне всегда нужно пописить, но этим утром я ещё не сходил в туалет, и я чувствую некоторое давление , я знаю, если я пойду в туалет, я легко выйду.

Я проснулась сегодня утром и обнаружила, что моё нижнее бельё сухое, из-за чего я довольно выпотрошена, как обычно, я пойду помочусь, прежде чем заснуть, но прошлой ночью я никогда не ходил в туалет за пару часов до этого. я пошёл спать, доливая свою водку и колу, в надежде, что, когда я проснусь этим утром, я могу быть мокрым, но, к сожалению, нет, поэтому я решил отложить и намочить позже сегодня, когда у меня будет дом к себе и быть в состоянии просто отпустить.

Прошлой ночью я положил две макси-прокладки в свои трусы-боксёры для надежды на увлажнение, но когда я проснулся сегодня утром, ничего не произошло, поэтому я довольно долго лежал в постели, примерно за полтора часа, прежде чем решил встать. У меня была утренняя эрекция, чтобы приветствовать меня в день, который я мог чувствовать на макси-прокладке, приятной, уютной и тёплой, но когда я засунул руку в шорты, я понял, что высох, может быть, немного утренней влажности , но сухо. Ну, это значит, что моя соседка по квартире не сочтёт меня униженным, если она войдёт и найдёт меня в собственной моче. Она бы не поняла, поверь мне, я пыталась говорить о сексе и фетишах, но она каждый раз меняет тему. Но я пролежал там некоторое время, и у меня случился удар, но, не подходя к краю, я просто наслаждался ощущением, так как план состоит в том, чтобы сначала намочить, а потом кончить.

Итак, после хорошего ночного отдыха и прогулки по нашей местной главной улице за кое-какими предметами первой необходимости, что было для меня смелым шагом, я всё ещё ношу прокладки, которые надел прошлой ночью. Я не снимал их, когда выходил за домашними вещами. В пути я чувствовал себя странно среди бела дня, задаваясь вопросом, может ли кто-нибудь увидеть выпуклость макси-прокладок, поскольку они были очень толстыми, между моими ногами, в моих кремовых джинсовых брюках. Между моими ногами тоже было что-то странное, когда я ходил, я чувствовал мягкое нажатие подушечек на внутреннюю поверхность бёдер, это было удобно, и они двигались слева направо, когда я шёл, заставляя меня чувствовать, как будто

У меня была шевелящаяся попа.. Я чувствовала себя странно сексуальной и возбуждённой этим, но я чувствовала странное сознание людей позади меня, просто на случай, если они увидят выпуклость подушечек в этих обтягивающих брюках. В пути я почувствовал, как двигаются прокладки, и начал беспокоиться о себе, если кто-то выскользнет из моих боксёров, вниз по штанине, смогу ли я скрыть это, чтобы люди на улице не заметили …

О, какой это был бы облом, попасться посреди улицы, вытаскивая макси-прокладку из штанины, мысль меня немного испугала, но в то же время взволновала, думая про себя, что никто на самом деле не знал то, что я был одет, и время от времени я смотрел на других людей, я пытался увидеть, не видно ли на них что-нибудь похожее, чтобы развеять мои собственные страхи, моя бывшая всегда спрашивала меня, выходя из дома, могу ли я её видеть макси подкладка через её брюки, даже если бы я мог видеть это, я бы ответил, нет, потому что мне понравилось, как он смотрелся на её попе. Я подумываю о подгузниках / подгузниках на случай, если я выйду в следующий раз, и они выпадут. По дороге я проходил мимо аптеки, но не смог войти, так как не знаю, какой размер подгузников взять, но я также чувствовал волнение, думая о том, чтобы войти.

Может быть, в следующий раз я наберусь смелости, чтобы войти. В любом случае, я вернулся, чтобы немного расслабиться и напечатать это.

10:38

В данный момент я чувствую себя тепло и уютно внутри макси-прокладки, и я также чувствую, как внутри растёт давление, я могу легко пописить, если захочу, я чувствую лёгкую боль в мочевом пузыре, но ничего сложного в этом нет, я попить кока-колы, может скоро сварить кофе.

11:38

Давление нарастает, я чувствую, как давление идёт волнами и покалывает, я продолжаю сжимать, как будто хочу немного выдавить, но ничего, но это уже в пути, я чувствую щекотку на краю моего пениса, наслаждаясь чаем вместо кофе, я пойду, чтобы сделать ещё одну чашку через минуту.

12.20

Не думаю, что я пью достаточно, она только что ушла, и это ещё терпимо, время для пинты воды. Забавно то, что незадолго до того, как она ушла, она села и случайно пукнула, и я повернулся и спросил, просто чтобы проверить: «Ты там пукнул?».

Она говорит: «Да, и я думаю, что могла немного обмочиться».

Что ж, мне просто пришлось улыбнуться, услышав это, хотя она посмотрела на меня немного неловко и сказала: «Некоторым это не нравится».

Я ответил: «Ну да, приятно».

Хотя мне было неловко говорить это, я сползла на пол, чувствуя себя немного стыдно или в надежде, что она проявит интерес.

Но она ответила: «Ну, если бы ты сидел в поезде и обмочился, тебе бы не понравилось, что ты только что обмочился на публике, это было бы нехорошо для тебя…

Я просто улыбнулась и подумала про себя, что ей это не нравится, и подумала, что могу попробовать это однажды, но для этого мне нужен подгузник, и мои мысли обратились к мыслям о нашем сообществе, которое любит мочиться на публике. Хммм… и что она понятия не имела, что я собираюсь делать, когда она уйдёт.

1300

Я пью много воды, и мой мочевой пузырь наполняется, я немного играю, выталкивая немного мочи и останавливаясь, прежде чем она вытекает на прокладку, часть действительно вытекает и капает на прокладку, поэтому мне нужно пить больше воды.

13.17

Я выпил несколько чашек воды, и я чувствую, что давление действительно растёт, я могу уйти в любую минуту, но я собираюсь подержать ещё немного и выпить ещё немного воды. Чувствую, как сводит желудок, надеюсь, она не вернётся раньше. Я хочу затопить это место. Мне больно, и я корчусь.

Я выпиваю чашку с водой, которую держу в руке, чувствуя, как она проходит прямо через моё тело и направляется на юг к моему мочевому пузырю. Когда я наполнял свою чашку на кухне, я чувствовал, что давление усиливается, я знал, что это было в пути. Я быстро выпила чашку воды так быстро, как только могла, делая пару вдохов между ними, пока стояла у раковины, я чувствовала, как давление становится хуже, и боль в животе, я начала выгибаться, пытаясь надавить на мочевой пузырь, но сделал ещё хуже, мне было больно, я думал, что собираюсь уйти, но взял себя в руки, отхлебнул ещё из чашки, прежде чем выпить большую её часть, так как я знал, что вот-вот взорвусь в нижнем белье.

Я направился к туалету, где я знал, что буду в безопасности, да, я должен был подвергнуть себя опасности, и остался на месте, но я знал, что не смогу долго продержаться, время истекало, и мой пенис вот-вот должен был сдаться. кстати, пока я переводил дух, держась за живот, я успел расстегнуть брюки и убедиться, что мои прокладки на месте, в боксёрах, я сделал вдох, так как понял, что пора поплакать, я встал и застегнул, держась за мой желудок извивался, перепрыгивая с одной ноги на другую.

Решившись отпустить, я подтянулся прямо, держась одной рукой за раковину, а другой за живот, я постепенно отпустил себя, ослабляя боль в животе, в мои прокладки моча пропитала мою прокладку ещё больше и больше, когда я почувствовал тепло, окружающее мой пенис, который начал возводиться, препятствуя постоянному выходу мочи, и я остановился, чтобы посмотреть на повреждения до сих пор … Внутри моих боксёров подушечки заняли довольно много времени. промокая, с моим пенисом, сильно прижатым к подушечкам, пытаясь выбраться, не зная, то ли дрочить, пока не кончу, то ли пописить. Застряв между двумя потребностями, я всё ещё чувствовал очень сильное напряжение из-за необходимости мочиться. Снаружи на моих кремовых брюках я видел слегка промокшее пятно с парой капель, внутри них тёмный водяной знак мокрых капель на светлых брюках.

Мои ноги начали трястись от предвкушения того, что мне придётся попытаться и продолжить мочиться, меня разрывало, но я не мог отпустить, стоя, дрожа, держась за раковину рядом со мной, я чувствовал, что моё тело дрожит всем телом. Я мог чувствовать мою горячую мочу, пропитанную моим мешком и пенисом. Я засунул руку в шорты и надавил на нижнюю часть живота, чувствуя при этом тёплую влагу внутри.

Я снова расслабился, когда давление начало ослабевать, когда я снова начал мочиться, всё ещё дрожа, чувствуя эхо чувства эйфории в моей крови, чувствуя, как моча пропитывает мои прокладки, промокает моё нижнее бельё, когда тёмное пятно становится больше на моих брюках. , моя моча стекала по моей ноге, а часть, так стекала с моих ног вниз по ступням, на пол. Я чувствовал отчётливый запах моей собственной мочи, у которой был обычный запах мочи, который я обожаю, будь то влажный или высохший, запах, который я действительно люблю, когда спускаюсь на даму, хотя я чувствую немного мускусный запах, есть сладкий аромат, который действительно заводит меня. Я села на сиденье унитаза, всё ещё дрожа, когда слышу, как капает моча в унитаз, всё ещё выпуская то, что осталось в моём мочевом пузыре.

Когда я смотрю вниз, я вижу всю свою область паха, пропитанную мочой, моей собственной мочой. Я начинаю растирать мокрую мочу руками по области паха, ощущение тёплой и влажной мочи в штанах было комфортным, когда пропитанные подушечки прижимались ко мне, когда я медленно тёр себя взад и вперёд через штаны, чувствуя, как мои руки промокли , приподняв футболку и вытирая руки о живот. Аромат поднялся в воздухе в туалете, всё ещё медленно растирая себя одной рукой, и, застонав, я засунул другую руку обратно в штаны, где меня охватило горячее, кашеобразное, пропитанное чувство, чувство безопасности и тепла, брызгая пальцами в промокшую подушечку, чтобы ещё больше озорничать, я решил облизать пальцы, что и сделал, попробовав из них собственную мочу, которая на вкус была чем-то вроде яблочного сока, неплохо по сравнению с тем, что об этом придумывают люди. Прежде чем судить, не стучите по нему, пока не попробуете.

В любом случае, мне нравится пробовать свои собственные соки, просто чтобы посмотреть, как я там себя чувствую. На этом я покончил с тем, что осталось сделать, и засунул руку обратно в штаны, дрочил в мокрых шортах и ??прокладках, наслаждаясь каждым медленным движением, моя рука намокала, чем больше я заводился, тем быстрее я тёрся. пока я не вытащил свой покрытый мочой пенис из шорт и не кончил себе на ноги, куда выстрелила сперма, так как я чувствовал, как она стекает по моим ногам. Запыхавшись, прислонившись спиной к унитазу, вытянув ноги, насыщенный, я уставился в потолок, пытаясь обрести самообладание.

Я сидел там, чувствуя себя грязным, в обоссанных брюках и боксёрах, сперма капала по моей ноге и текла по моему уже промокшему пенису от кончика вниз по моему члену, я не мог удержаться, но намазал немного на палец и тоже есть вкус, некоторым парням не нравится вкус собственной спермы, но мне нравится, я люблю целоваться и делиться после того, как меня отсосали. Каждый раз сочный, может быть, немного солёный и мускусный, но вкусный. Я ухожу от темы, но на вкус это было просто восхитительно, я чувствую вкус моей собственной спермы и мочи во рту, чувствую себя грязным, и как будто я только что добровольно подвергся насилию, какая я тайная шлюха в своём одиноком фетише. . Сейчас не лучшее время для моего соседа по квартире, чтобы зайти ко мне. Когда она приходит домой, она всегда направляется в в*нную, и, поскольку на двери нет замка, она, вероятно, ворвётся прямо туда, чтобы пописить, и если она увидит, что я сижу там, меня тут же назовут чудаком. . Слава богу, что нет.

Я немного погулял, пока загружал стиральную машину, чувствуя, как моё промокшее мокрое бельё трётся о меня, когда я двигался, но я опасался её возвращения в какой-то момент в течение следующего часа. Наслаждаясь ощущением ходьбы по дому в мокрой одежде, я начал параноидально бояться, что меня поймают, поэтому вскоре после того, как я снял мокрую одежду, я принялся за стирку, я прыгнул в душ и просто помочился там, прежде чем умыться и убирая любой беспорядок, как раз к её возвращению.

Когда она вернулась, она направилась прямо в туалет, где я снова был, опорожняя больше жидкости, как я делаю «нормальным» способом, она вошла прямо, попросила меня слишком торопиться, так как она думала, что собирается пописить сама почему-то замираю, когда кто-то смотрит, как я писаю, что я и сделал, и у меня возникла эрекция, от чего тяжелее пис*ть, я встал и взял себя в руки, кончил и ушёл, как она забежала и сказала мне она уже сделала это немного в штанах, я всегда улыбаюсь, когда она говорит это, и хочу, чтобы она позволила мне расследовать. Она приняла правильное положение, стянув трусики и брюки, на что я успел взглянуть, хороший вид. о, чёрт, я думаю, что она, должно быть, села на мокрое сиденье унитаза, которое я забыл почистить, ой, ну, я ничего не сказал, и она тоже…

Надеюсь, вам понравилась эта история, всего наилучшего, оцените её, если вам понравился мой опыт, и не стесняйтесь комментировать, хорошо это или плохо.

Благодарю вас

*003*2013-02-22 11:27

Ура, ребята, рад, что вам понравилось, мне определённо понравилось это делать, и пис*ть это, когда я переживал это заново.

