Ошибка в кинотеатре с подругой :)

Автор: Луна Лав

*000*2014-08-15 01:25

Итак, всем привет, это я, Луна Лав, и на самом деле прошло много времени с тех пор, как я поделилась с вами одной из своих историй, ребята… Я также собираюсь поделиться тем, что на самом деле никому не рассказывала на этом сайте :P

Во-первых, месяц или около того назад, я думаю, это когда я опубликовал свою старую историю с участием моих друзей и ночёвки с довольно смелым xD … Ну, я думаю, я должен просто сказать, что мне нечего стыдиться, вскоре после событий этой истории, может быть, через 3 месяца или около того, мы с Эвери начали встречаться *румянец*… Я и она встречаемся с тех пор, как все эти годы опоздали :)… Ну, эта история, которую я собираюсь поделиться с вами, ребята, вовлекает Эвари.

Итак, двигаемся дальше, чтобы установить сцену. Это произошло всего через две недели после того, как мы с Эвери начали вмешиваться в наши отношения. Мы с ней, как обычная пара, довольно много тусовались друг с другом. Большинство наших друзей знали меня и её, где теперь мы называем это бисексуалами или лесбиянками, поскольку никто на самом деле не знал, останемся ли мы вместе как лесбиянки или по-прежнему будем любить парней. Ладно, хватит небольшой предыстории и ещё много чего, о реальных событиях, которые имели место :)…

Это был небольшой поход в кино, как сделали бы все нормальные друзья/пары для развлечения или свидания. Ну, я не совсем помню фильм, на который мы ходили и смотрели, это была какая-то слащавая чушь о любви, которой, честно говоря, я увлекалась, и до сих пор не очень люблю нормальных девушек. Ну, всё началось с того, что я забрал её у её дома, и на этот раз я решил, что не буду носить подгузник, главным образом потому, что у меня была эта маленькая озорная идея порадовать Эвери, скажем, небольшим несчастным случаем. Сама Эвари была в какой-то степени увлечена Омораши, и, думаю, именно поэтому она меня привлекала, поскольку все мои друзья принимали мои проблемы с мочевым пузырём и так далее, но Эвари была единственной, кого я знал, кому действительно нравилось видеть, как я попадаю в аварии, и думал, это было мило с моей стороны xD…

Итак, как только мы добрались до кино, мы купили билеты и курс. Для моего плана работы мне пришлось купить большую порцию кокаина, потому что, знаете ли, мне уже было достаточно трудно не мочиться во время двухчасового фильма, может также добавьте сладкий напиток, чтобы ускорить процесс и убедиться, что я попаду в аварию. Я купила одну, и Эвари тоже купила одну, так как ей хотелось пить, как она утверждала в то время. Мы вошли в театр и заняли свои места примерно за 5 минут до превью, с чего начать, и, к моему удовольствию, я и Эвэри были единственными в театре, кроме женщины средних лет, полностью сзади.

Фильм начался примерно через десять минут превью, и к тому времени я выпил половину кокаина и уже чувствовал, как он наполняет мой мочевой пузырь. Фильм двигался быстро в начале, пока не дошёл до медленной романтической каши, бла-бла-бла, это было где-то 45 минут после начала фильма, и меня совершенно не интересовало его содержание. Я посмотрел на Эвери, которая допила свой кокаин, в то время как я притормозил, надеясь, что, возможно, подожду, пока мы не окажемся за пределами театра, чтобы устроить мою шаловливую маленькую аварию. Что меня немного шокировало, глядя на неё, так это то, что она извивалась на своём сиденье, держась одной рукой за промежность. Для меня я знал, что ей нужно было пописить, и я задавался вопросом, почему она просто не пошла в в*нную. Хотя в то время я ничего не сказал за себя, она выглядела так мило, делая это, что я не хотел её останавливать.

Я, наконец, полностью допил свой кокаин к тому времени, когда до конца фильма оставалось, может быть, 20 минут, и мне, честно говоря, пришлось очень сильно помочиться, я сидел там, слегка извиваясь, но ничего особенного, потому что я не хотел отдавать это Эвери. , которая в этот момент всё ещё сидела, корчась, держа руку в промежности, другая рука была поверх моей, так как мы начали держаться за руки после небольшой сцены в фильме *краснеет*… Честно говоря, ничего интересного не происходило, пока конец фильма, к тому времени женщины средних лет ушли, и в кинотеатре остались только я и Эвэри, так как титры шли очень медленно … Было ещё темно, и мой мочевой пузырь уже болел и готов был облегчиться из его обязанностей держать мой негабаритный груз мочи. Я думал, что хочу уйти и добраться до стоянки до того, как у меня на глазах у неё случилась маленькая авария…

Ну, я прошептал Эвери что-то вроде ладно, милашка, давай уйдём отсюда (мой способ флирта *румянец*)… Она посмотрела на меня своими замирающими от сердца глазами и сказала: «Мммм, я-я-я не могу встать.. Я спросил её, что случилось, и тогда она застонала и сунула две руки себе в промежность, а несколько мгновений спустя она посмотрела на меня и улыбнулась, и встала, когда я увидел большое мокрое пятно по всей промежности её джинсов. .. Я смотрел на неё в шоке, не могу поверить, что она только что попала в аварию прямо передо мной… То, что она сделала дальше, было ещё более шокирующим… Она поцеловала меня в губы… поцелуй длился добрых пятнадцать секунды.

Всё время, пока мы целовались, мой мочевой пузырь выдавало от шока, и это меня отвлекало от поцелуя. Я почувствовал, как тепло вытекает из моего мочевого пузыря и смешивается с теплом мочи после несчастного случая с Эвери. Я был тёплым во всём, начиная с нижней части тела, залитой мочой, и с верхней части тёплого тела Эвари, вплоть до моих губ. от поцелуя… После того, как мы перестали целоваться, я всё ещё мочился, держа Эвари за руку, она прошептала мне на ухо: «Подожди, ты попал в аварию?» видя, как она решила, что на мне подгузник, как обычно.

Я, наконец, перестал мочиться в штаны секунд через 30. Может быть, прошло две минуты, когда я и Эвери стояли там в тёплых объятиях, тепло на моей промежности всё ещё было там, и вся любовь, которую я чувствовал, была так велика. Наконец в театре зажёгся свет, и мы с Эвери вышли и пошли на стоянку… Как только я добрался до машины, я не мог не потянуться к Эвери и поцеловать её в щеку, и я не знаю об Эвери, но я намочил штаны чем-то другим, кроме мочи… :)

Что ж, это моя история, надеюсь, вам, ребята, понравилось… Честно говоря, я всё ещё думаю, что это был лучший день в моей жизни, это был первый поцелуй, который я разделил с кем-то того же пола, что и я, и это был первый раз, когда я попал в аварию вместе с Эвери… Спасибо за чтение и прекрасного дня <3 Луна

*002*2014-08-15 03:19

{{

Очень хорошая история. Трогательный и сексуальный тоже. <3

}}

Спасибо :Д <3

*004*2014-08-15 04:37

{{

Вы надеетесь, что нам понравилось? Да, определённо да. Отличная история. Вам обоим очень повезло, что вы нашли друг друга и можете поделиться.

}}

Рад, что вам понравилось, и да, мне очень повезло, что я нашёл avary :)

*009*2014-08-18 12:06

{{

Отличная история. Ваш опыт напоминает мне кое-что, что могло произойти в романтическом мягком фильме вроде того, который вы смотрели с Эвери. Иронично да?

}}

Спасибо, и да, это немного иронично, это произошло в романтическом фильме, в основном учитывая, что я действительно не люблю слащавые фильмы, но все события, которые произошли той ночью, были слащавыми.

