Ночь, чтобы успокоить меня

Автор: Krystal [x]

*000*2016-02-05 02:24

Предупреждение: спойлеры Big Hero Six (только предупреждение для тех, кто не видел фильм)

Последние несколько дней были для меня очень ужасны.

Я расстался со своей девушкой незадолго до нашей двухлетней годовщины, меня уволили с работы, и в довершение ко всему я должен найти новое жильё к концу февраля!

К счастью, у меня здесь есть замечательные друзья, некоторых я даже считаю семьёй. OmoCommando и frostyjr2 разговаривали со мной последние несколько дней и помогли мне успокоиться и успокоиться (я плохо переношу стресс). Только прошлой ночью я не мог спать; Я продолжал ворочаться на кровати, не в силах заснуть.

Время от времени я вставал и пил, не обращая внимания на то, насколько наполнялся мой мочевой пузырь. Что бы я ни делал, я просто не мог заснуть, поэтому я просто вышел в интернет и снова поговорил с frostyjr2.

Было около 4:30 утра. Я начал пить яблочный и черносмородиновый сок; В тот момент у меня было всего 4/10, и мне стало скучно, поэтому я поставил фильм.

Это был Большой Герой Шесть (Бэй-Макс такой милый, не правда ли ^^). Я никогда не видел его раньше, и мне, к счастью, удалось поймать его в начале фильма. Мне понравилась сцена боя с ботом, я думаю, что она была очень хорошо сыграна, а анимация была великолепной.

Я обнаружил, что теряюсь в этой истории, и к тому времени, когда они добрались до того, как они вышли из тюрьмы, я уже выпил ещё две порции, и это начало творить волшебство с моим мочевым пузырём.

Уровень моего отчаяния подскочил до 8/10, и я чувствовал, как весь сок плещется вокруг каждый раз, когда я вставал, чтобы выпить ещё, или поворачивался, чтобы взять свой iPad, чтобы посмотреть, не ответил ли мне Фрости. На самом деле, она так и сделала, и это заставило меня покраснеть, когда она назвала меня хорошенькой (не волнуйтесь, мы не флиртовали, она только что прокомментировала фотографию, которую я ей показал).

Если вам интересно, я была одета в свою любимую ночную рубашку, без рукавов, белую, с красивым чёрным узором по низу и проймами до колен.

Так или иначе, я, наконец, не мог отрицать определённый сигнал, который игнорировал большую часть утра.

В этот момент я поговорил с Фрости о том, что не сплю.

Она забеспокоилась, потому что я мало спал последние пару дней, и предложила мне немного отдохнуть. Я спросил её, как это сделать, и она пришла к выводу, что обмоченность может помочь мне уснуть.

Она думала, что как только мой мочевой пузырь расслабится и освободится от жидкости, я смогу спать спокойно.

Довольно скоро я был на 9/10 и уже бесконтрольно извивался на диване в тот момент в фильме, где у Бэй-Макса действительно низкий заряд батареи, и он наверху гладит кошку, называя её «пушистой малышкой», что заставило меня хихикнуть. много. У меня немного побаливали мышцы живота… такие маленькие комедии я нахожу очень забавными, и мой мочевой пузырь говорил мне, что если я не перестану смеяться, всё его содержимое выйдет прямо сейчас!

В конце концов я успокоился и разобрался со своим смехом, заметив, что всё время крепко скрещивал ноги. Я решил бросить себе вызов и посмотреть, как долго я смогу оставаться в состоянии 10/10, больше не скрещивая ноги, поэтому я перебрался с дивана на деревянный пол и сел, раздвинув ноги (Боже, это звучит так неправильно, но это не так). означало быть неправильным… если это имеет какой-то смысл, LOL).

Я продолжил смотреть фильм ещё немного и увидел, что получил ещё одно сообщение от сестры.

Во время чтения у меня случился внезапный спазм в мочевом пузыре, из-за которого я просочился в свои бело-чёрные полосатые трусики. Этого было недостаточно, чтобы нанести им серьёзный ущерб, но вышло достаточно, чтобы я понял, что мне, вероятно, следует перейти в в*нную и закончить в душе. Таким образом, я мог легко убраться после этого и отправиться прямо спать.

По пути в в*нную у меня случился ещё один, гораздо более сильный спазм мочевого пузыря, из-за которого на этот раз я выпустил небольшую струю. Тем не менее, даже держа ноги раздвинутыми, мне удалось удержать их под контролем и закончить свой путь в в*нную.

В в*нной я проверил повреждение нижнего белья и увидел, что появилось довольно большое мокрое пятно. Зная, что я достиг своего предела, я вошёл в душ и ждал следующего спазма. Тоже не заставило себя долго ждать. Внезапно я почувствовал, как нарастает что-то, что я не смог бы контролировать на этот раз, и одна только мысль об этом заставляла меня каждую секунду быстро переносить вес с ноги на ногу… и тут наступил мой последний спазм. Я чувствовал, как всё, что было в моём мочевом пузыре, выплёскивалось наружу, оно даже не успело сформироваться, как оно уже выливалось, как тяжёлый водопад! Он сильно ударил по поверхности в*нны, и я даже не почувствовал, как он накапливается, но к тому времени, когда он почти закончился, я уже достиг оргазма.

Я застонала громче, чем должна была, но мне было всё равно, потому что облегчение было ошеломляющим.

После того, как мой оргазм прошёл, я успокоился и восстановил контроль над собой, разделся и включил душ, убедившись, что вымыл интимные места и ноги. Затем, после того, как я узнал, что я чист и хорошо пахну, я вернулся к дивану, сказал: «Ночь слишком морозная» и очень быстро заснул, я даже не проснулся до 13:00.

:П.

Спасибо всем за чтение

Кристал~

*004*2016-02-05 15:59

Спасибо за все ваши комментарии ^_^ вы слишком добры :P

Riptide , мне нравится твой пп :) какую серию аниме ты готовишь ?

Рэйчел, спасибо за объятие, я люблю обниматься, ага xD

И большая сестрёнка, и ещё раз спасибо ^_^ люблю тебя, много хх <3

*007*2016-02-06 14:01

Riptide — я дошла до 728 серии, не могу дождаться воскресенья для следующей серии :)

Влажный набор — да , я так рад , что Фрости предложил мне его , это действительно помогло мне уснуть , я был как свет , ага ^_^

