В лес

Автор: Ворунд Сорент

*000*2014-11-07 19:51

Привет! Хотя я посещаю эти форумы некоторое время, я довольно новый участник сайта. Видя, что я теперь участник, я подумал, что поделюсь опытом с вами, ребята! К сожалению, у меня не так много историй о случайном отчаянии, которыми я мог бы поделиться, поскольку тревога по поводу того, что я обмочусь в молодом возрасте, а также, возможно, источник моего фетиша, означает, что я обычно держу свой мочевой пузырь под очень хорошим контролем. Итак, это история искусственного отчаяния, возможно, одного из самых экстремальных поступков, которые я совершил во имя омораси, и, насколько я помню, единственный раз, когда я позволил своему контролю выскользнуть за пределы дома.

Это произошло в начале этого года, незадолго до моего 18-летия. Поскольку я здесь новичок, я мог бы также дать физическое описание. Я мужчина, белый, у меня русые волосы средней длины и очки. У меня есть достоверные сведения, что я чуть выше 6 футов, хотя я не знаю свой точный рост. Если я не совсем в форме, то и не то чтобы у меня лишний вес. Во время этого конкретного опыта на мне были белые кроссовки, тёмно-синие шорты, разная чёрная футболка и синяя куртка. Вот и все детали внешности, которые вы собираетесь вытянуть из меня, так что давайте перейдём к истории!

В тот день у меня был почти весь свободный день, и поэтому около полудня я принял решение, наконец, воплотить в жизнь давнюю фантазию. Позже в тот же день я собирался пойти в спортзал, а это означало, что меня не будет дома, и я, наконец, набрался смелости, чтобы попытаться мочиться на открытом воздухе (если не совсем публично). Мой план был таким; так получилось, что рядом с моим домом находится большой участок сельскохозяйственных угодий, в котором между полями находится довольно большой лесной массив. Ферма проходит относительно параллельно дороге в город, пока не достигает парка, который снова соединяется с дорогой. Рядом с моим домом есть ворота на ферму, и я знаю несколько мест, где есть щели в заборе, разделяющем парк и ферму.

Результат таков: если бы я был готов пойти в обход по пути в город и в спортзал, я мог бы войти на ферму через ворота, пройти в лес вдали от любых потенциальных наблюдателей и делать всё, что мне заблагорассудится. Я мог продолжать, пока не достиг забора вокруг парка, пройти и выйти из парка обратно на главную дорогу, затем идти в город. Я знал, что знаю дорогу в лесу достаточно хорошо, чтобы уединиться там, где наткнуться на кого-то будет почти невозможно, я смогу немного повеселиться в своё удовольствие!

Имея в виду этот план, я провёл первую половину дня, загружаясь жидкостью. Это то, в чём я стал особенно искусен за эти годы, и поэтому, разумно потребляя воду стаканом, я вскоре начал чувствовать сильное желание, граничащее с началом отчаяния. Обычно в этот момент я либо закрывался где-нибудь в уединённом помещении, либо, если я был снаружи, то спешил найти туалет как можно быстрее! Конечно, последнее, о чём я бы подумал, это выйти на улицу. На самом деле, я сознательно делал это только один раз прежде, и тогда я решил не мочиться, а просто пописить на открытом воздухе, используя определённые физические преимущества моего пола, когда дело доходит до облегчения. На этот раз, однако, я был непреклонен — я не сниму одежду, пока мой мочевой пузырь не опорожнится.

Когда я упаковал свой рюкзак со своим спортивным комплектом, я обязательно добавил несколько дополнительных предметов в отдельное отделение на молнии. Среди них была вторая футболка и несколько шорт, а также полиэтиленовый пакет, который я мог относительно плотно закрыть. Прежде чем уйти, я переоделся из джинсов в пару слегка поношенных синих шорт, которые я иногда использую для мочи, но в этот момент они были чистыми. К этому моменту мне определённо стало неловко переворачиваться, и когда я натягивал свои шорты — тесные, с большой металлической пуговицей, из-за которой их трудно быстро расстегнуть, — я почувствовал, как они соскальзывают с отчётливой выпуклости в нижней части живота.

Я не так легко выказываю отчаяние, но достаточно сказать, что давление определённо нарастало. Я зашнуровал свои кроссовки так быстро, как только мог; Я знал, что моя способность эффективно держаться, скорее всего, будет затруднена из-за движения при ходьбе, и последнее, чего я хотел, — это потерять контроль, прежде чем я попаду в лес! Хотя я всё ещё чувствовал, что это маловероятно, это был не тот шанс, которым я особенно хотел бы воспользоваться. Наконец взвалив сумку на плечо, я вышел из двери и запер её.

Когда я шёл к воротам, ведущим на ферму, а ворота находились через несколько дорог от моего дома, я почувствовал дискомфорт в моём мочевом пузыре. Хотя любой наблюдающий, скорее всего, не знал бы, что я достиг точки, когда моя потребность граничила с опасностью. Если бы я был на улице при любых нормальных обстоятельствах, я бы не просто торопился; это был бы момент, когда быстрая пробежка (с редкими паузами для борьбы с приступами отчаяния) была бы определённо необходима. Тем не менее, я шёл быстрым, но уверенным шагом, обогнул металлические ворота и пошёл по короткой грунтовой тропе, ведущей к деревьям, сворачивая с неё на лесные тропинки на первом же повороте.

Я не имел в виду какой-то конкретной цели. В основном я был сосредоточен на том, чтобы уйти как можно дальше от дороги; Я был немного насторожен после моей предыдущей поездки в лес (упомянутой выше, во время которой я не обмочился), где то, что я считал уединённым местом, на самом деле было почти на расстоянии плевка от тропы, которая была не очевидно из угла, под которым я пришёл к нему. Не желая повторить ту же ошибку снова, я сделал несколько незнакомых поворотов, всегда используя самые узкие доступные тропы, держась ровно настолько, чтобы знать, что я двигаюсь в правильном направлении, чтобы в конце концов добраться до парка, но не зная, где Я находился в связи с более крупными маршрутами, но я был слишком далеко от своего пути, чтобы быть в поле зрения ни с одного из них.

Пока я занимался этим, моя потребность росла, пока я не почувствовала, как вздутый мочевой пузырь давит на мой сфинктер под тяжестью его жидкости. Я пару раз останавливался, пробираясь сквозь всё более густой подлесок, чтобы просунуть руку между ног, пытаясь продлить хватку. Я хотел убедиться, что нахожусь в хорошем месте, прежде чем позволить себе потерять контроль, хотя растущее отчаяние делало это всё менее вероятным. Стиснув зубы, я продолжал идти, пробираясь сквозь деревья.

Внезапно я понял, что то, что я принял за менее протоптанную тропу, по которой я следовал, скорее всего, не было чем-то более значительным, чем тропа небольшого животного, и что её легко проходимые участки быстро заканчивались. Впереди был участок едва приручённой лесной подстилки, мешанина из крапивы и ежевики, опавших ветвей и листьев, разбросанных по илистой почве внизу. Несмотря на это, я не хотел возвращаться назад. Я знал, что для того, чтобы попасть на другую тропу, идущую в правильном направлении, нужно было бы вернуться довольно далеко назад, пойти по более часто населённым тропам, и — я почувствовал неприятные покалывания в мочевом пузыре — я сомневался, что у меня будет достаточно времени, чтобы сделать обход.

Не испугавшись, я осторожно пробрался сквозь подлесок, стараясь избежать крапивы. Я надел шорты, чтобы не дать жидкости стекать по ногам — у меня была с собой только одна пара обуви — но об этом решении я начал сожалеть. Мои голени были полностью обнажены и открыты для всего, что мог приготовить для меня подлесок. Я был вынужден двигаться намного медленнее, обращая внимание на то, куда ставлю ноги. Я мог подумать, что это помогло бы мне справиться с ситуацией с мочевым пузырём, но это было далеко не так.

Мне приходилось делать гораздо более длинные шаги, широко расставляя ноги, когда я преодолевал некоторые из более густых зарослей крапивы и ежевики, и любой, кто когда-либо сдерживал свою мочу до отчаяния, знает, что, раздвигая ноги шире, становится очень тяжело. сложно удержать. Так получилось, что я был вынужден давить на себя мышцами живота, сжимая сфинктер, закрываясь от давления, которое к этому моменту стало постоянной пульсацией в промежности, пока я медленно продвигался вглубь леса.

Внезапно я услышал звук позади себя. Резкий треск, словно ломающаяся ветка, где-то вдалеке. Кто-то ещё был здесь со мной? Я развернулась, затем быстро сжала сфинктер, когда мой ноющий мочевой пузырь попытался воспользоваться моим отвлечением, чтобы облегчить себя. Как только я взял себя в руки, я всмотрелся в деревья. Меньше всего я хотел, чтобы меня нашли. Мало того, что идея быть обнаруженным в лесу на грани того, чтобы обмочиться, была довольно ужасной сама по себе, я также знал, что технически эта часть фермы была за пределами.

Предполагается, что общественный доступ должен быть ограничен несколькими обозначенными общественными пешеходными дорожками, и хотя почти никто не обращал на это внимания, и это очень редко соблюдалось, некоторые из сельскохозяйственных рабочих имели репутацию недружелюбных, вплоть до откровенно агрессивных по отношению к людям, с которыми они сталкивались. бегать вдали от этих районов в тех случаях, когда они оказались вдали от полей и фермерского дома. Фактическая правовая основа для ограничения в лучшем случае сомнительна, но я хорошо помню, как меня и моих друзей преследовал фермер на своём грузовике, когда я был намного моложе, и это было до того, как они попытались ввести ограничения. . Если бы меня нашёл представитель общественности, это было бы уже достаточно плохо; Если бы меня нашёл один из сельскохозяйственных рабочих, это было бы катастрофой.

Хотя на данный момент я выглядел нормально. Я всмотрелся в деревья и никого не увидел, не услышал больше шумов. Такие вещи не были редкостью в районе, где так много диких животных. Кролики были обычным явлением, и я знал людей, которые даже видели несколько диких оленей, живущих в лесу. Вероятно, это было что-то вроде того, что я слышал, или мёртвая ветка, падающая с дерева сама по себе. Я развернулся и продолжил свой путь.

Я сделал, казалось, всего несколько шагов, когда меня внезапно накрыла волна отчаяния. Я был застигнут врасплох. Обычно я начинаю чувствовать некоторую боль в мочевом пузыре, прежде чем потеря контроля становится неизбежной, но по какой-то причине, возможно, из-за моего местоположения, движения или адреналина, это поразило меня без какого-либо предварительного предупреждения. Почти прежде чем я осознал, что происходит, я совершенно невольно выплеснул приличное количество жидкости в свои боксёры (нижнее бельё, в отличие от моих синих шорт). Я быстро остановил себя, не совсем желая пока отпускать, но крайне удивлённый тем, как быстро на меня нашло полное отчаяние.

Я по-прежнему не чувствовал настоящей боли, только постоянную, настоятельную потребность. Я знал, что моё время на исходе. Я проверил свои шорты; сквозь ткань ещё ничего не просвечивало, но я чувствовала тепло на своих интимных местах и ??знала, что теперь на моих боксёрах появилось значительное мокрое пятно. Я огляделся. Учитывая, что после того, как я промокну, мне нужно будет переодеться, я хотел найти место, где земля не была полностью покрыта крапивой. Заметив чуть более открытую площадку между деревьями, я направился налево.

Пробравшись через подлесок ещё на несколько метров, я в смятении остановился. Сквозь деревья и сразу за более открытой местностью, которую я заметил, я заметил то, что я действительно не хотел видеть, — тропинку. Я понял, что непреднамеренно забрёл слишком далеко на запад и почти наткнулся на тропу, идущую параллельно моему намеченному направлению вдоль внешней опушки леса. На открытой местности я был бы на виду с тропы. Со вздохом я повернулась, чтобы идти назад тем же путём, которым пришла, всё ещё изо всех сил пытаясь сохранить свой теперь хрупкий контроль, мой мочевой пузырь кричал, требуя освобождения. Обратный путь вёл в гораздо более густой участок подлеска, прежде чем вернуться к небольшой тропе, теперь едва заметной, по которой я пытался следовать раньше, но если я не хотел полностью вернуться назад, мне пришлось бы пробираться через Это.

Ещё раз осторожно ступая, я пробирался сквозь густые заросли крапивы почти мучительно медленным шагом. Я прошёл ещё несколько метров, когда обнаружил, что был недостаточно осторожен. Внезапно я почувствовал острую боль, пронзившую переднюю часть бедра. Ветка ежевики, которую я не заметил, обвилась вокруг моей ноги, и её шипы вонзились в меня, когда я попытался вырваться. Я замер, и шок от боли пронзил мой мочевой пузырь.

Ещё один рывок вырвался из меня, на этот раз немного длиннее, чем раньше, и когда я посмотрел вниз, я увидел пятно, образовавшееся спереди на моих шортах, круглое и больше, чем монета в два пенса. Я снова сжался, на этот раз едва сдерживая себя, прежде чем достиг точки невозврата. Борясь с давлением, я наклонился и освободил ногу от куста ежевики. Царапины были не так уж плохи, но были явным предупреждением о том, что нужно уделять больше внимания тому, где я ставлю ноги. Продолжая более осторожно, я пошёл дальше.

Продолжая идти, я понял, что подлесок становится более густым. Казалось, в поле зрения не было ничего более открытого, кроме небольшого участка у тропы, которую я оставлял позади себя. Моя лучшая надежда, казалось, была там, где какой-то куст рос рядом с деревом, моя интуиция подсказывала мне, что другая сторона пары, вероятно, будет более свободной, основываясь на том, что я мог видеть сквозь листву. Единственный возможный способ пробраться сквозь всё более густую листву — это пройти прямо мимо куста, перелезая через одну из его нижних ветвей на стороне, обращённой от дерева. Я уверенно подошёл к кусту…

…И замер, услышав звук прямо перед собой. Что-то только что прошло через подлесок и, судя по звуку, ушло под кусты. Я ничего не видел, но подлесок заметно изменился, и по предыдущим прогулкам я знал, что он казался больше, чем какой-то грызун. Я знал, что в этих лесах нет ничего, что могло бы причинить мне боль… по крайней мере, ничего, о чём я знал. Возможно, мой разум преувеличил шум, и это было просто какое-то маленькое млекопитающее, двигавшееся по особенно густому участку подлеска. Я вытянула шею, ища альтернативный маршрут вокруг дерева. Не было ни одного. Ещё один шум, меньший, но всё же отчётливый, донёсся из кустов. Я понятия не имел, что там может быть, но моя осторожность брала верх надо мной, и я действительно не хотел выяснять. Надеясь, что пока я не буду тревожить то, чем бы оно ни было, оно не побеспокоит и меня, я решил оставить его в покое.

Я снова обернулся, немного в бешенстве. Мой мочевой пузырь был полон до предела, и я знал, что если буду ждать дольше, то «лопну» — это именно то, что я собираюсь сделать. Я должен был добраться туда, где я мог бы быть готовым к неизбежному, и быстро. Ещё один укол отчаяния пронзил мой живот, и я снова крепко сжался, но это быстро превращалось в проигрышную битву. Я осмотрелся и, наконец, мой взгляд остановился на одном месте, откуда я пришёл. Там было дерево среднего размера, и у его основания было несколько футов обнажённой земли и вытоптанных листьев от моего предыдущего прохода.

Это должно было бы сделать.

Я поспешил так быстро, как только мог, мой мочевой пузырь болел от предвкушения. По прибытии к основанию дерева я раздвинул ноги в стороны, в тот самый момент, когда печать сломалась, и из меня полилась моча. На этот раз я позволил ей течь свободно, добавляя собственное давление к силе тяжести, когда меня переполнял восхитительный экстаз облегчения. Однако мой мочевой пузырь был слишком полон, чтобы это могло произойти мгновенно, и от огромного объёма мочи он растянулся до такой степени, что в течение этих первых десяти секунд я всё ещё чувствовал угасающие оттенки отчаяния, смешанные с удовольствием от моего освобождения. сочетание, которое делало что-либо, кроме облегчения нужды в полную силу, почти невозможным. Огромное пятно влаги растеклось по передней части моих шорт, растянулось под ними, пока не достигло области прямо между моими ногами, капая вместе с моей мочой, когда она собиралась на земле подо мной.

Меньшее количество стекало по моим ногам, хотя, к счастью, мои туфли были избавлены от худшего. Там я стоял посреди леса, окружённый крапивой и опавшими листьями, и промочил свои шорты там, где ещё оставался немалый шанс быть обнаруженным. Это был поистине невероятный опыт. К тому времени, когда моё кровотечение, наконец, утихло, мои шорты промокли насквозь, а мои боксёры под ними были полностью пропитаны. Поторопившись, я снял свою сумку и вышел из одного из моих предыдущих приготовлений; моя камера. Включив его, я смог сделать один слегка размытый снимок промокших шорт, прежде чем батарея самопроизвольно разрядилась. Хотя мокрое пятно не так уж заметно, мы надеемся, что оно должно обеспечить хотя бы некоторый контекст для этого, и поэтому я прикреплю его ниже.

После этого я быстро занялся… другими делами, а затем снял шорты и боксёры, всё время понимая, что кто-то мыслимый может наткнуться на меня в любой момент. Я запечатал их в полиэтиленовые пакеты и, немного просушив и запечатав все свои влажные вещи в отдельный карман сумки, натянул сменные вещи и снова надел свои, к счастью, сухие кроссовки. С этими словами я снова взвалил свою сумку на плечо и направился обратно к более протоптанным дорожкам.

Позже, когда я продолжал идти через лес, я наткнулся на другого человека, идущего по тропинкам. Мы прошли мимо друг друга, а он не знал, что я только что сделал… и что он мог бы встретить, если бы случайно встретил меня раньше!

Вот и всё, ребята. Мне очень понравилось пис*ть это, и я хотел бы иметь больше опыта, чтобы поделиться с вами. Возможно, я должен приложить усилия, чтобы создать некоторые из них. Поскольку это моя первая настоящая история/опыт, я был бы очень признателен за любую обратную связь, даже если это просто сказать, понравилось/не понравилось вам это или нет. Я разместил его для всех вас, чтобы проверить, и я хотел бы знать, что вы думаете об этом!

Я надеюсь опубликовать больше историй, как реальных, так и вымышленных, в будущем! А пока до свидания… Мне нужно подготовиться к задержке, которую я планирую сегодня вечером.

— САС.

*002*2014-11-08 15:28

{{

Очень подробный и хорошо написанный отчёт! Я надеюсь, что вы сумеете снова впасть в отчаяние и опубликуете отчёт здесь.

}}

Поверьте, я полностью намерен. Спасибо за ваш отзыв!

