Отчаянный кассир

Автор: Despguy123 [x]

*000*2013-04-11 21:33

Раньше я работал кассиром в большом магазине по продаже растений, садового инвентаря и т. д. Мой рабочий день был с 10:30 до 18:00, с коротким обеденным перерывом в полдень и ещё одним коротким перерывом около 16:00. К этому времени мне обычно нужно было помочиться, поэтому я направлялся в комнату отдыха, чтобы облегчиться.

Однако в этот день у нас не хватало персонала, и на кассах были только я и женщина-кассир. У нас обоих были постоянные очереди клиентов, поэтому к 16:00 ни один из нас не мог пойти на перерыв. Для меня это не было большой проблемой… хотя мне нужно было пописить, я мог подождать ещё несколько минут, пока он не станет менее занятым.

К 4:30 мне действительно нужно было идти, а у нас обоих всё ещё стояли постоянные очереди людей, ожидающих оплаты. Я неловко поёрзал на стуле, скрестив лодыжки. Я спросил соседнюю кассиршу, не хочет ли она перерыва, но она сказала, что ей это не нужно, и она продолжит обслуживание. Пока я ёрзал на стуле, я вспомнил, когда в последний раз мочился — около 10 утра того утра. С тех пор я выпил 2 чашки дешёвого кофе из автомата в комнате отдыха, а также около половины бутылки воды, которую взял на работу. Я прикусил губу и обслужил следующего клиента.

К 17:00 в магазине было людно, как никогда, и мне ужасно хотелось помочиться. Меня по-прежнему некому было взять на себя, а просто закрыть кассу и рвануть в в*нную у меня просто не было возможности. У меня не было выбора, кроме как ждать. Мой лопнувший мочевой пузырь с каждой минутой наполнялся всё больше, и я настойчиво трясла коленями и размахивала ими веером, чтобы помочь себе ждать. Когда я разговаривал с клиентами, мои ответы были короткими и резкими — я не хотел, чтобы они были такими, я просто был слишком занят своей срочной потребностью помочиться. Женщина-кассир спросила, всё ли со мной в порядке, и я ответил, что со мной всё в порядке, просто нужен перерыв. Я слишком застенчив, чтобы когда-либо признаться в том, что мне нужно пописить. Она сказала, что скоро кто-нибудь приедет, чтобы меняться со мной, и от этого я почувствовал себя немного лучше.

К тому времени, когда около 5.15 наконец-то пришла кассир, я напряг мышцы и сжал колени вместе так сильно, что почти парил над стулом. Я даже сжимал свой член под прилавком, когда думал, что никто не увидит. Мой мочевой пузырь подавал срочные сигналы, что мне нужно помочиться, и поскорее. Я не мог припомнить, чтобы мне когда-либо приходилось так плохо, даже в школе или в заключении. Это было что-то другое, мой мочевой пузырь отнимал у меня так много внимания, что я едва мог сосредоточиться на продажах и часто совершал ошибки. Я повернулся к кассирше и собирался попросить её поменяться со мной, но обнаружил, что она пошла проверить цену для кассирши рядом со мной. Просто ещё одна задержка в получении помощи, без которой я действительно мог бы обойтись!

Наконец она вернулась, и я быстро закончил продажу, которую я делал, и поменялся с ней. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я едва могла стоять прямо. Я как можно быстрее вышел из магазина в сторону комнаты отдыха и туалета для персонала. Я избегал зрительного контакта с покупателями в надежде, что никто из них не остановится и не задаст мне вопрос, потому что я знал, что если кто-то это сделает, будет до боли очевидно, что я абсолютно дико хотел помочиться, я уже не в состоянии быть в состоянии скрыть мою потребность. Я шёл, сжав колени вместе, чуть наклонив корпус вперёд. Мой лопнувший мочевой пузырь казался тяжёлым и громоздким, выпячиваясь на фоне рабочей формы. Каждый шаг сотрясал его и заставлял отчаянно сжимать зубы.

Наконец я добрался до комнаты отдыха. Когда я остановился, чтобы ввести код на клавиатуре двери, я почувствовал, что начинаю сливать мочу в свои боксёры. Я скрестил ноги и крепко схватился за член другой рукой, яростно подпрыгивая на месте, отчаянно пытаясь остановить поток, не заботясь о том, кто меня увидит. Облегчение было так близко сейчас. Я открыл дверь и помчался в туалет, продолжая сливать всё больше и больше мочи в свои боксёры. Хлопнув дверью за собой, я разорвал ширинку и вытащил свой вытекающий член из моих (теперь промокших) боксёров.

Я нацелил свой член на унитаз и просто расслабился, застонав от облегчения. Это был чистый экстаз. Я взглянула на свой мочевой пузырь, ощупывая выпуклость рукой. Это было абсолютно тяжело. В общей сложности я мочился около 5 минут, останавливаясь и начав, когда мои уставшие мышцы наконец расслабились. Чувствуя себя намного лучше, я вернулся к кассам, и кассир рядом со мной спросил, чувствую ли я себя лучше. Я спросил, что она имеет в виду, и она подумала, что у меня разболелась голова или что-то в этом роде, потому что я вёл себя так странно. Если бы она знала ;)

*006*2013-04-11 22:16

Да, это моя история, я публикую несколько своих лучших историй на этом сайте для тех, кто не использует EP.

