Мокрая во время бирпонга

Автор: maxpee [x]

*000*2015-09-26 13:13

В последнее время я много раз переживал крайнее отчаяние. Обычно потребность в мочеиспускании нарастает медленно, пока я не думаю, что пришло время освободиться. Но в последнее время я перехожу от 0/10 к 9/10 всего за секунды, не в состоянии даже стоять на месте. Просто внезапные волны отчаяния, которые я не мог долго игнорировать. До сих пор мне удавалось держать его каждый раз, кроме того, что из моих трусиков текло. Вчера было иначе…

Я встретился со своей лучшей подругой и её девушкой Сарой, которая также является моей хорошей подругой. Мы решили поиграть в бирпонг дома у Сары. Поскольку народу было нечётное количество, мы играли один против двух других. Я был первым, кто начал играть один, а это означало, что мне приходилось пить больше, чем другим. Во время первой игры меня снова накрыла эта волна отчаяния. Я взял себя в руки и сумел продержаться, пока не выиграл первую игру, а затем умчался в туалет. Вот так и шло время: игра, отчаяние, перерыв в туалете, снова игра.

Некоторое время спустя мы с Сарой сформировали команду. Пока мы играли, я снова почувствовал отчаяние. Я подумал: о чёрт, правда? Опять таки? Я был в туалете всего 15 минут назад, и мы были в разгаре игры. Я был слишком смущён, чтобы признать, что мне пришлось снова пописить и прервать игру, поэтому я напряг каждую мышцу своего тела и попытался продержаться ещё немного, пока игра не закончилась. Глупая идея. Когда мне нужно было выпить пива, я почувствовал, как мой мочевой пузырь не выдерживает. Раньше я уже протекал в трусики, оставляя небольшое пятно на промежности моих светло-голубых джинсов, но теперь потоки мочи были намного больше. Вместо того, чтобы бежать в туалет, я пытался сохранить свою фигуру и оставаться спокойным, надеясь, что мочеиспускание скоро прекратится и не будет заметным, пока я делал глотки пива.

После трёх огромных рывков мне удалось восстановить контроль. Я не осмелился посмотреть вниз и увидеть повреждения, но был уверен, что влажность будет видна. К счастью, стол, за которым мы играли, был довольно высоким, и я мог спрятать за ним свою промежность. Брызги в моих штанах сняли небольшое напряжение с моего мочевого пузыря, и я смог продолжать играть. Когда я наконец посмотрел вниз, я увидел мокрое пятно на своих джинсах, которое шло от промежности до середины бёдер. Чёрт, этот патч был больше, чем я думал. Я был так смущён и действительно не знал, что делать.

Примерно через полчаса мне снова пришлось сильно помочиться, и на этот раз я всё-таки сходил в туалет. Я совершенно уверен, что к тому времени мои друзья уже заметили мои мокрые штаны. Вероятно, они ничего не сказали об этом, потому что не хотели смущать меня. Пока я мочился в туалет, я подумал, не должен ли я сам сделать комментарий по этому поводу, что-то вроде: о, я, наверное, должен переодеться. Потому что я не мог игнорировать тот факт, что ходил в рваных джинсах. Но мне было очень стыдно это делать, поэтому я просто продолжал играть. Мы легли спать только через час или около того. К тому времени мои штаны немного подсохли, и влажность уже не была так заметна.

Я была очень рада, что наконец-то смогла расстегнуть джинсы и трусики и вместо этого надеть пижаму и сухие трусики. Прямо перед тем, как лечь спать, я снова отчаянно помочился в унитаз, а после того, как провёл в постели 20 минут, мне уже снова пришлось пис*ть. Я подождал около 5 минут, потому что хотел убедиться, что мои друзья крепко спят, и я не хотел их будить. Пока я лежал, пытаясь удержаться, я услышал, как Сара проснулась и направилась в туалет. Я выругался себе под нос, понимая, что теперь мне придётся ждать ещё дольше, чтобы пойти в туалет. К тому времени, как она вернулась, я свернулся клубочком под простынями, схватившись за промежность и затаив дыхание. Когда она легла в постель, я встал и побежал в в*нную, снова протекая в высохшие трусики.

Сколько отчаяния можно испытать за одну ночь?

Я люблю отчаяние, но вчерашний вечер был действительно странным. Я протекал, но я не мочился случайно в штаны с шести лет. Я немного надеюсь, что это останется на один раз.

*003*2015-09-26 14:06

Я не знаю, я ездил в Австралию в прошлом месяце и только что вернулся домой. Отчаяние началось там, я думаю, я помню, что часто был в отчаянии, когда путешествовал … просыпался утром и мне нужно было почти бежать в в*нную и тому подобное … Но кроме этого, никаких изменений в диете. и уж точно никакого стресса.

