Подруга описилась

Автор: Technostar [x]

*000*2014-09-15 15:13

Вчера произошло нечто очень удивительное. Я и моя подруга (женщина) были на гоа-рейве недалеко от нашего родного города. Где-то в 9 утра. покинули место и поехали домой на автобусе. Сначала она хочет в туалет, но нам нужно было спешить на автобус. Когда мы вошли в автобус, она уже была в отчаянии. Время в пути около 20 минут. По дороге она нервничает всё больше и больше. Я попытался её успокоить. Она вышла из автобуса, но нам нужно пройти ещё 5 минут, чтобы добраться до моей квартиры. Мы прошли метров 100, когда она сказала, что у неё очень болит мочевой пузырь, и она собирается помочиться, и если я соглашусь с этим. Я не могу поверить в то, что только что услышал. И сказал да. Чтобы не волноваться, я сказал, что нам не нужно много ходить. Но она сказала, что просто хочет освободиться. Затем она прислонилась к дереву и просто позволила ему течь. На ней были оливково-зелёные шаровары. Я мог видеть всё.

Когда она закончила, она сказала, что чувствует себя хорошо. Она спросила меня, нравится ли мне это. Я спросил, почему. Она сказала, что я наблюдал за ней всё время, и она могла видеть мой стояк :D Я был немного смущён, но мы очень хорошие друзья. Я сказал да. Итак, мы поговорили о смачивании и прочем. Мы выпили много xtc на рейве, так что мы были очень разговорчивы. Она очень меня просила. Мы сели на скамейку в маленьком парке. Чтобы её штаны могли высохнуть. По её мнению, момент освобождения ей понравился. И ей противно делать что-то, чего нормальные взрослые делать не будут.

Потом она спросила меня, не помочусь ли я перед ней. Мне нужно немного пописить, и я согласился. Я встаю и просто отпускаю. Мне нужно было несколько мгновений, но потом это само собой вышло. Замачивание внутренней части ног. Она сказала, это её возбуждает. Она встала и снова обмочилась. Стонала, пока она отпускала его. Потом мы пошли ко мне на квартиру и повеселились, но это уже другая история. Мы хотим это повторить. И я счастлив поделиться своим фетишем с кем-то, кого я так хорошо знаю.

Извините за мой плохой английский. мой родной язык немецкий.

