Бунтарь без в*нной

Автор: * [x]

*000*2012-12-28 19:18

Хотя эта история не связана со мной лично, это одна из самых смешных историй о мочеиспускании, которые я когда-либо слышал! В нём участвуют мой отец и трое коллег, которые ехали по Пенсильвании в командировку, около 6 часов в пути. Мой папа, сидя на переднем сиденье, наблюдал за всеми происходящими событиями.

Продавец, который согласился ехать, якобы был очень напряжён и не хотел останавливаться более одного раза за всю поездку. Двое продавцов на заднем сиденье, один парень и одна женщина, были довольно оптимистичны, особенно парень, по-видимому, был очень общительным и остроумным. Взлетев и выпив огромное количество кофе, водитель наконец согласился остановиться примерно на полпути, чтобы сходить в туалет, но поклялся, что больше не остановится, пока не доедет до места назначения.

Примерно через два часа, когда до поездки оставалось около часа, продавец на заднем сиденье заявил, что от кофе у него разболелся мочевой пузырь, но водитель отмахнулся. Продавщица сзади и мой отец сплотились с продавцом, который в этот момент был в отчаянном положении, умоляя водителя остановиться, но безрезультатно. Через 30 минут продавец, очень расстроенный и отчаявшийся в этот момент, начал повышать голос, прося водителя остановиться. Водитель, столь же расстроенный, по невежеству сказал ему: «Завяжи узлом!»

В крайнем акте неповиновения продавец, по словам женщины на заднем сиденье, поправил галстук, закрыл глаза и выпустил мочевой пузырь, выпуская потоки мочи на заднем сиденье автомобиля! Как только наводнение стало слышно, мой папа мотнул головой и не поверил своим глазам. И он, и его коллега истерически смеялись, чувствуя отвращение и удивление. Водитель, разозлённый в другом смысле, в конце концов был вынужден остановить машину, чтобы продавец мог переодеться, и они могли попытаться очистить огромное пятно мочи на сиденье.

Продавец утверждал, что намеренно обмочил себя, но нельзя отрицать, что он мог попасть в настоящий несчастный случай. Правда в мочевом пузыре смотрящего я полагаю :)

Ваше здоровье!

