Кто-то идёт

Автор: terkamesinova

*000*2015-12-14 14:08

Сегодня, когда я возвращался домой, со мной произошёл несчастный случай, которым я хочу поделиться с вами, надеюсь, вам понравится.

Я вышел из автобуса и пошёл домой. Мой мочевой пузырь был действительно полным, и я подумал, что, может быть, не смогу донести его до дома, поэтому пошёл через парк. Это было дольше, но есть кусты, куда я могу пойти пописить. Так что посреди парка, когда вокруг никого не было и мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, я пошёл пописить.

###

Я надеюсь, вы видели одно из видео с мочеиспусканием, когда девушка идёт пописить в кусты, но потом слышит, как кто-то идёт, поэтому она подтягивает штаны, но продолжает мочиться, поэтому она мочится. Я всегда думал: «Почему ты не можешь просто перестать мочиться, это так просто», но это было мокрое видео…

###

Так что я пошёл в кусты, огляделся, спустил джинсы и начал мочиться, как много раз раньше. Но сейчас я увидел приближающегося мужчину, поэтому встал и натянул джинсы. Я тут же понял, что писаю сам. Я хотел остановиться, но просто не мог этого контролировать. Итак, я стоял там, мочился в свои джинсы, не в силах это остановить, и кто-то шёл туда, поэтому я решил убежать. Я никого не встретил, поэтому через некоторое время остановился и посмотрел на повреждения. Мои джинсы были совершенно мокрыми. Я не хотел, чтобы меня кто-нибудь видел, поэтому быстро пошёл домой, к счастью, встретив только двух человек.

Кроме того, так как на улице было холодно, моча недолго оставалась тёплой. Я ненавижу осень. Так холодно носить юбку (когда я могу просто встать и помочиться, дав ей опуститься между расставленными ногами, или помочиться в штаны, которые спрятаны под юбкой, чтобы никто не видел), но слишком «горячо», чтобы наденьте тёплые зимние штаны, через которые моча не просочится.

