Выходные для девочек

Автор: * [x]

*000*2015-06-04 12:35

Прошедший год. Я и два моих лучших друга поехали вместе на выходные. Утром, когда мы должны были уехать, я подготовил машину и в последний раз воспользовался в*нной перед нашей 4,5-часовой поездкой.

Я подобрал друзей и мы отправились в путь. Примерно через два часа вождения одна из моих подруг сказала, что ей нужно в туалет. Я спросил её, насколько это плохо. Довольно плохо, сказала она мне, потому что она бы держала рот на замке, если бы это было не так. Я пообещал ей, что остановлюсь, как только смогу. Первую возможность выехать на трассу я «случайно» упустил. Я застрял между двумя грузовиками и не смог вовремя добраться до выхода. Я извинился перед ней, когда она начала извиваться, чтобы удержать свой мочевой пузырь. Мне нравилось наблюдать, как она шевелится и сталкивает ноги краем глаза. Бедняжке пришлось ждать ещё 20 минут, прежде чем мы добрались до заправки. Поскольку погода была очень тёплая, у всех нас была своя бутылка воды (по 1,5 на каждого). И я закончил свой примерно на 1/3.

Потом другая моя подруга сзади начала жаловаться, что ей тоже нужно уйти. Поэтому я остановился на следующей заправке, заправил машину и снова наполнил бутылку. Они пробрались в туалет, а я нет. Затем мы снова отправились в путь. Ещё через 2 часа езды я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь серьёзно наполняется из-за того, что я выпил чуть более 2 литров воды в машине. Мы добрались до нашего отеля и оставили вещи. Один из моих друзей снова воспользовался в*нной комнатой в нашем гостиничном номере. Наш отель располагался в симпатичном маленьком городке с несколькими ресторанами поблизости, поэтому мы решили прогуляться по городу и поискать ресторан для ужина. Прошло чуть более 5,5 часов с тех пор, как я в последний раз пользовался туалетом, и моя потребность в туалете начала расти.

Мы гуляли около получаса, а потом решили посидеть в симпатичном маленьком бистро. Просто потому, что это было почти единственное открытое в то время место в маленьком городке. Мы поужинали, мои друзья выпили немного вина (немного, слишком много). Мне всегда нравится оставаться трезвым на случай, если что-то случится и нам нужно будет куда-то добраться. Так что я купил себе хороший большой стакан чая со льдом. Они продолжали пить вино и воду, и в середине ужина оба моих друга снова пошли в туалет. Я снова не сделал. Мы сидели и говорили обо всём и ни о чём.

Я чувствовал, что моя потребность растёт, когда нам там было грустно, и я решил посмотреть, как долго я смогу продержаться так, чтобы они не заметили. И что могло занять некоторое время, так как они заметили немного меньше, чем обычно, из-за выпитого алкоголя. Тем не менее, один из моих друзей сказал: «Ты пользовался в*нной с тех пор, как мы сюда приехали?»

«Нет, — сказал я, — мой последний поход в туалет был, когда я уходил из дома».

«Но ты выпил больше 2,5 литров с тех пор! Тебе не нужно идти?»

«Немного, я пойду, когда мы вернёмся в гостиницу». Я солгал, на самом деле, мне нужно было в этот момент сойти с ума, но сидеть на месте со скрещёнными ногами было легче.

Решили вернуться в отель. Один из моих друзей сказал, что ей снова нужна в*нная, просто для уверенности. Я сказал ей, что она должна немного потренировать свой мочевой пузырь, и что это всего лишь 30-минутная прогулка. Значит, она должна пойти в наш отель.

Она согласилась, и мы пошли гулять. Так как двое моих друзей к тому времени были уже немного пьяны, они зашли не в тот переулок. Я знал это, я хотел сказать им, но решил, что не буду. В голове я точно знал, где находится наш отель, поэтому решил проверить, знают ли они до сих пор. Через 15 минут одна из моих подруг сказала, что не знает, где мы. Мы с другим другом согласились. Тем не менее, я знал, куда идти, но мне нравилось ощущение контроля, зная, что им обоим снова придётся мочиться в любую минуту. Я закодировал, чтобы держать рот на замке. Они оба оставили свои мобильные телефоны в отеле, и я выключил свой: «сел аккумулятор». Через несколько секунд мой друг говорит: «Жаль, что я не воспользовался туалетом в ресторане».

«Я к", мой другой друг сказал.

— Что ты обо мне подумал?! Я сказал спокойно. Прошло чуть более 7 часов, и держаться стало тяжелее. Мы бродили по городу ещё 15 минут, прежде чем они начали ходить глупо в нужде. Я немного покачивался, когда мы стояли на месте, мой живот начал показываться. Мы прошли немного дальше, и мы вернулись в ресторан, в котором ели. Моя подруга испытала такое облегчение, что побежала в ресторан, чтобы опорожнить мочевой пузырь, но обнаружила, что он тем временем закрылся. Я смеялся про себя, слыша её проклятия и видя её танец. Я решил, что они достаточно настрадались. Только потому, что я знал, что ещё полчаса ходьбы до отеля отнимут у меня всю силу воли. Так что мы пошли обратно в отель, так как мы не могли идти быстро, добавили к дороге ещё 10 минут.

Иногда моим друзьям нужно было остановиться, чтобы не потерять его. Мы добрались до отеля, нам понадобился наш пропуск, так как стойка регистрации и вестибюль уже были закрыты. Это означает, что мы не могли пользоваться там туалетами. Итак, мы побрели к лифту. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем он опустился и открылся. Мы нажали кнопку на 7-й этаж, и все трое танцевали как сумасшедшие внутри этого лифта. Я не знаю, были ли внутри этой штуки камеры, но если бы охранник был в восторге от омораси, он бы провёл ночь своей жизни.

Как только лифт открылся, мои друзья помчались в нашу комнату. Я мог видеть тёмно-красное пятно на ярко-красных штанах одной из моих подруг, что означало, что она уже потеряла часть. У меня в нашем гостиничном номере был, очевидно, только один туалет, поэтому нам пришлось ждать друг друга. Мой первый друг ушёл, это заняло целую вечность. Она оставила дверь широко открытой, и звук её потока мочи и её вздохи, доносящиеся из в*нной, не помогли нам. Другая моя подруга зажала кулак между ног, чтобы удержать его.

Она не могла сама расстегнуть штаны, поэтому я помог ей расстегнуть эту пуговицу. Затем я расстегнул свои туфли и штаны, поэтому мне пришлось снять трусы, когда подошла моя очередь. Когда мой первый друг, наконец, вышел из в*нной, вбежал другой. Я всё ещё был там в агонии. Я почувствовал острые уколы, пронзившие живот. Прошло около 9 часов и 2,5 л с тех пор, как я в последний раз пользовался в*нной. Я думал о предлоге, чтобы держать это дольше, когда мой второй друг закончил ходить в в*нную. Я стоял в дверном проёме, немного согнувшись, говоря, что совершенно не могу двигаться, не потеряв его. Я даже не врал, я собирался проиграть. На самом деле, я уже потерял немного, я почти потерял его в лифте, когда я начал бесконтрольно капать. Я почувствовал, как поднимается поток, и на этой ноте я направился в в*нную, и я знал, что не доберусь до туалета, мне нужно сесть. Поэтому я просто закрыл за собой дверь и вошёл в душевую. Потом я плохо лопнул.

