Личная фантазия

Автор: Pee-Tee [x]

*000*2013-11-16 22:42

С тех пор, как я учился в младших классах, меня заводили девочки, которым нужно в туалет и которые находятся в отчаянии. У меня приятное ощущение внизу живота, когда я знаю, что девушке нужно уйти, и я думаю, что они могут обмочиться. Когда они начинают извиваться, я представляю, как на их трусиках появляется мокрое пятно. Я не хочу, чтобы они были смущены перед всеми, поэтому в моих фантазиях либо они обмочились так, чтобы никто не заметил, просто выпустив несколько маленьких духов, либо я единственный присутствующий, и они говорят мне, что им нравится капризничать и мочиться. Поэтому в своих фантазиях я всегда предпочитал короткие юбки и трусики джинсам, поскольку мне нравится думать, что девушки могут обмочиться без ведома других.

У меня была подруга, когда мне было немного за 20, и она часто, когда мы отсутствовали, говорила, что умирает от желания пописить, и извивалась, но не ходила в туалет целую вечность.

Естественно, я очень заводился, но стеснялся признаться в своих фантазиях. Я всё больше и больше убеждался, что она получала от этого острые ощущения, поскольку это случалось так часто. Она часто держалась и, когда мы были в интимной позе, говорила, что если я не прекращу то, что мы делаем, она обмочится.

Она также рассказала мне о случаях, когда она была в школе, школе для девочек, когда она и её подруги держались за уроки до отчаяния, а затем должны были просить учителя отпустить их в туалет во время уроков. Некоторые учителя были строгими и отказывались, и однажды она рассказала мне о своей подруге, которая начала хихикать и в конце концов потеряла контроль над собой и начала мочиться в классе.

Поэтому я убеждён, что немало девушек тайно возбуждает отчаяние.

В конце концов, однажды вечером, когда мы выпили несколько рюмок, а она продолжала говорить, что в отчаянии, она сделала своё обычное замечание, что чуть не обмочилась, и я набралась смелости, чтобы сказать что-нибудь, так как это действительно возбудило меня. Я сказал, что она всегда говорила, что чуть не обмочилась, но никогда этого не делала, и теперь я осмелилась на это, я хотела, чтобы она обмочила свои трусики. Она была немного удивлена, но затем спросила меня, почему я не спросила раньше, и я сказал ей, что стесняюсь признаться в этом, но это действительно меня заводит, и что я много раз фантазировал об этом.

Мы очень медленно шли домой по парку, и она спросила меня, не хочу ли я тоже пописить. Я признался, что видел, и она сказала, что хочет посмотреть, поэтому мы пошли в кусты, чтобы их не было видно, и, поскольку вокруг никого не было, я расстегнул свои ширинки и вытащил себя, чтобы я мог мочиться. Она хотела посмотреть, схватила меня и попросила пописить перед ней, что я сделал с большим трудом с большим стояком, но в конце концов справился. Сначала медленно, но потом наконец опорожняю мочевой пузырь.

Затем я попросил её пописить передо мной, но не снимая трусиков. Она сказала, что постарается, и я задрал ей юбку и нежно положил руку ей между ног.

Она сказала, хочу ли я, чтобы она намочил свои трусики, как непослушная девчонка, и я ахнул да.

Ей потребовалось некоторое время, она очень старалась, но ей пришлось преодолеть условность, которую мы учимся в детстве не мочиться. Она продолжала говорить, что очень хочет уйти, но было трудно отпустить и сделать это, и когда я прикоснулся к ней, это оттолкнуло её. Примерно через 5 минут она прошептала мне на ухо: О боже, я начинаю идти, я делаю это, я чувствую, что начинаю мочиться, я мочим свои трусики. Затем я почувствовал тёплое чувство, пробегающее по моим пальцам, когда я держал руку между её ног. Она перестала пис*ть после того, как начала намочить трусики, прежде чем стянуть их и сесть на корточки, позволив мне посмотреть, как она заканчивает опорожнять мочевой пузырь, затем снова натянула мокрые трусики и приспустила юбку.

Затем мы отправились домой и устроили безумный сеанс занятий любовью. После того времени и моих разговоров с ней об играх, в которые она и её друзья играли в школе, я уверен, что есть немало девочек, которые любят отчаяние и игры с мочеиспусканием. К сожалению, в конце концов мы расстались, но я до сих пор храню приятные воспоминания о наших маленьких играх, связанных с отчаянием, и о том, как она несколько раз мочила свои трусики в качестве прелюдии к нашим занятиям любовью, что, в конце концов, мы оба признали, что нам это нравилось.

*003*2014-01-02 20:13

Я скоро добавлю продолжение к этому о следующем разе, когда моя девушка обмочится, когда она была со мной, мне просто нужно напис*ть об этом.

*004*2014-01-18 12:14

Вот и очередная часть моих приключений в молодости, надеюсь, вам понравится!

После того первого раза мы какое-то время больше ничего подобного не делали. Однако в следующий раз это произошло примерно через месяц или около того.

Мы отсутствовали в течение вечера на дискотеке/ночном клубе в субботу вечером. Мы были там с друзьями, немного выпили и танцевали под наши любимые пластинки, когда дело дошло до последнего танца вечера, всегда медленного для пар.

Мы встали, чтобы потанцевать вместе, и начали целоваться в тесных объятиях, её голова на моём плече, медленно двигаясь в такт музыке. Пока мы танцевали, я начал сильно прижиматься к ней, и я мог чувствовать её тело рядом со своим. Я скользнул руками вниз по её спине к нижней части тела и крепко прижал её к себе, при этом я сжал её ещё сильнее. Пока мы танцевали, я слышал, как она дышит мне на ухо, а потом она что-то прошептала: «О, будь осторожен, мне очень нужен туалет». Это было именно то, что мне нравилось слышать, и я продолжал делать это, пока мы медленно двигались по танцполу. Через некоторое время я почувствовал, как она слегка отстранилась от меня, и прошептала: «Мне действительно нужно идти, а когда ты это делаешь, становится только хуже, и я просто почувствовала, что чуть не плачу». улыбнулась, но потом музыка закончилась и пора было идти домой.

Мы пошли собирать вещи и, пока моя подружка отправилась в туалет, я пошёл забрать из гардероба наши пальто, мимоходом заметил, что в женских туалетах образовалась немалая очередь.

Когда я получал пальто, она довольно скоро присоединилась ко мне, что меня удивило. Когда мы надевали пальто, я заметил, что она была очень быстрой, так как я думал, что в туалетах была очередь, на что она ответила: «Да, была, и я не стал бы стоять в очереди, поэтому я решил, подождал бы, пока мы не вернёмся домой.

Хотя это было музыкой для моих ушей, я спросил её: «Ты уверена, я думала, что ты умираешь от желания уйти раньше?» На что она ответила: «Я в порядке, и это делает жизнь интересной, не так ли?» Затем она улыбнулась мне, притянула к себе и прошептала: «А если я не могу ждать, знаешь, что произойдёт?» — Что я ответил? «Ну, если я не смогу добраться до дома, тогда мне, возможно, придётся обмочиться, не так ли!» Я не мог поверить своим ушам, быстро обнял её, и мы вышли на улицу. .

Когда мы уходили, мы встретили нескольких друзей и постояли, болтая 5 минут, кто-то пошутил, и я заметил, как она скрестила ноги, пока мы все смеялись.

Мы быстро попрощались и отправились в путь, я думаю, что к этому времени мы оба были так возбуждены. Когда мы ушли сами по себе, я спросил, всё ли с ней в порядке, она сказала, что чуть не отпустила и обмочилась, пока мы разговаривали и смеялись, но пока всё было в порядке. До дома было около 15 минут ходьбы, и к настоящему времени она призналась, что дико хотела пописить. Затем она на мгновение остановилась и замерла, затем мы снова пошли очень медленно. Я спросил, как она себя чувствует, и она сказала: «На самом деле я только что отпустила и немного обмочилась, когда остановилась, и я всё ещё медленно истекаю кровью, пока мы идём, мне действительно нужно идти».

Мы оба были так возбуждены, что едва могли идти, и как только мы поняли, что вокруг никого нет, я просунул руку ей под юбку, чтобы почувствовать влажность её трусиков между её ног. Пока мы стояли на тёмной улице, она слегка раздвинула ноги и начала отпускать и ещё немного мочиться, медленно снимая давление и пропитывая свои трусики, и я чувствовал, как это течёт сквозь мои пальцы. Мы тогда не могли ждать, чтобы вернуться домой.

Вау, какая ночь, которую я никогда не забуду!

*006*2014-02-15 15:14

Вот ещё один выпуск в следующий раз, когда мы это сделали.

Несколько недель спустя мы встретились и пошли выпить в пабе в соседнем городке. Я выпил пару пинт пива, а она выпила полпинты лагера, когда дело дошло до нашей третьей рюмки, я сказал, что мне нужно сходить в туалет, но моя девушка посмотрела на меня и сказала: «Я не думаю, что вы должны, вы должны немного подождать.

Я был заинтригован, но согласился, и мы продолжили болтать и пить. К этому времени я уже был в отчаянии и сказал, что мне действительно нужно идти, но она сказала, что нет, я не могу, она тоже не хочет меня.

Меня очень возбудило, но я сказал: «Мне действительно нужно скоро идти, иначе я в конечном итоге обмочусь».

Она посмотрела на меня, улыбнулась и ответила: «Ну, может быть, это то, что я хочу, чтобы ты сделал, я делала это для тебя несколько раз!»

«Ты хочешь, чтобы я обмочился здесь, в пабе?» — спросил я, так как на мне были узкие джинсы, а если бы я это сделал, это было бы заметно. «Да, давай, я смею тебя», — последовал ответ.

— Насколько ты в отчаянии, — спросил я её, — тебе нужно идти? Она тоже была в джинсах. «Я ещё не в отчаянии, но мне скоро нужно будет уйти», — ответила она.

«Ну, тебе тоже нельзя ходить в туалет, пока мы не вернёмся домой», — ответил я.

Когда мы сидели там и допивали последние напитки перед отъездом, я чувствовал, как нарастает давление, и пытался расслабиться и отпустить, внезапно я почувствовал, что начинаю немного мочиться, и в штанах было тепло, и я посмотрел вниз и увидел расползающееся мокрое пятно на передней части моих джинсов.

Я посмотрел на неё и сказал: «Это происходит, я сделал это, только начал мочиться, мы должны идти сейчас, прежде чем я буду делать что-то ещё». Она посмотрела на мои джинсы и увидела растекающуюся влагу, образующую тёмное пятно, её глаза расширились, и она улыбнулась: «Вау, я никогда не думала, что ты это сделаешь».

'А ты?' Я попросил. «Вам придётся подождать и посмотреть», — последовал ответ.

Я схватил свою куртку и держал её перед собой, когда мы уходили, чтобы скрыть мокрое пятно на джинсах, и когда мы вышли на улицу, мы оба начали смеяться.

Мы отправились домой, но к этому моменту я уже был в отчаянии, и она тоже была в отчаянии. Я остановился и сказал: «Я действительно не могу продержаться, пока мы не вернёмся домой, мне просто придётся это сделать», а затем я начал отпускать, сначала медленно, но затем сильнее, когда я опис*лся и промочил свои джинсы. перед ней.

Раньше она мочила для меня свои трусики только в юбке или платье и не делала этого в джинсах, но она остановилась и через мгновение тоже начала отпускать. Я видел растекающееся тёмное пятно влаги между её ногами, которое промочило её джинсы, а затем стекало по ногам. Мы оба смеялись друг над другом, мы вместе мочили джинсы.

Мы были почти дома, и когда мы вошли, мы раздели друг друга, касаясь и чувствуя мокрые части нашей одежды и тел, прежде чем снова заняться страстной любовью. Игры с мочеиспусканием очень сильно заводили нас обоих.

*008*2014-03-04 21:06

Через несколько недель это повторилось снова.

Мы договорились, что моя девушка приедет ко мне в квартиру пообедать, и я сказал, что заберу её с работы на своей машине около 17:00, когда она закончит. Я немного опоздал из-за пробок, и она ждала меня снаружи, стоя на тротуаре. Подъехав к бордюру, я заметил, что она дёргается, и когда она открыла дверь и вошла, она сказала: «Мне правда не терпится, вам нужно поторопиться, надеюсь, пробки свободны». «не так уж плохо».

Я сказал: «Почему ты не ушёл до того, как ушёл с работы?» на что она ответила, что поздно уезжает и у неё нет времени, так как она думала, что я буду ждать снаружи, где нет парковки. Затем она добавила: «В любом случае, я не думала, что ты будешь возражать, если я буду в отчаянии, посмотришь на меня и улыбнёшься». К тому времени я уже начал сильно возбуждаться от ситуации.

Мы отправились в мою квартиру, но по дороге шли дорожные работы с временными светофорами, контролирующими движение, и из-за часа пик мы какое-то время задержались в очереди.

Я видел, как она сжимала бёдра вместе и ёрзала, а потом сказала: «Если мы не пройдём через свет в ближайшее время, я не смогу больше ждать, я сейчас чуть не обмочилась!»

Затем моя девушка посмотрела на меня и, наклонившись, провела рукой по выпуклости на моих брюках, где я становился всё твёрже, и сказала: «Но я думаю, что это возбудит тебя, и ты бы хотел, чтобы я это сделала». не так ли?

К тому моменту я так возбудился, что едва мог сосредоточиться на вождении, у меня пересохло во рту, а сердце билось так быстро, но я сумел признаться ей, что мне это нравится.

Мы были почти на временных светофорах и должны были проехать на следующем повороте, но нам всё равно нужно было вернуться домой, до которого оставалось ещё каких-то 15 минут.

Затем моя девушка спросила меня: «Хотели бы вы, чтобы я был непослушным и немного просочился в мои трусики, я так умираю от жажды, что я думаю, что мог бы легко отпустить и сделать немного, если вы тоже хотите меня?»

— О да, пожалуйста! Я ответил.

Затем она села тихо и очень неподвижно и, казалось, сосредоточилась, пока мы двигались и проходили сквозь огни, которые так долго удерживали нас. Затем она посмотрела на меня и сказала: «Я только что немного поработала, у меня вытекло немного мочи, и я начала мочить свои трусики».

Она наклонилась и потёрла мою уже очень сильную эрекцию через штаны и сказала: «Я продолжу и сделаю для вас ещё немного, если хотите, если это действительно вас заводит!» Она снова начала концентрироваться с закрытыми глазами, а затем тихо простонала: «О, я только что отпустила и обмочилась ещё немного».

К настоящему времени мы были почти дома, что хорошо, поскольку мне было трудно управлять автомобилем во включённом состоянии.

Когда я подъехал и остановил машину, мы посмотрели друг на друга, и она сказала: «Тебе нравится, что я непослушная девчонка и обмочилась, и ты хочешь посмотреть?» Она раздвинула ноги и позволила мне провести рукой по её ногам под её мини-юбкой, так что я мог почувствовать влажность её трусиков между её ног.

Мы вышли и вошли внутрь, и я ожидал, что она направится в в*нную. «Я думал, тебе действительно нужно пойти в туалет?» Я попросил.

Я знаю, но так как я уже обмочилась, теперь это не имеет большого значения, не так ли, и я могу пока продержаться, так что давай пойдём на кухню и откроем немного вина, — ответила она.

Мы некоторое время стояли вместе на кухне и пили охлаждённое белое вино, потом я сказал, что не хочу, чтобы она шла в в*нную, я хочу, чтобы она снова обмочилась для меня, тут же.

Я положил на пол полотенце, а она встала над ним, расставив ноги, и начала медленно мочиться, я видела, как оно капает из-под её мини-юбки между ног и стекает на пол. Я попросил её поднять юбку так, чтобы я мог видеть её трусики, и она так и сделала, и я наблюдал, как она медленно опорожняет себя, расползающееся мокрое пятно хлопка, пока она стояла там, пропитывая свои трусики передо мной.

Излишне говорить, что в тот вечер мы не очень много готовили, но больше того, что рифмуется с этим!

*010*2014-04-01 21:10

После различных мочеиспусканий, которые я опис*л с моей девушкой, мы иногда говорили о них, когда лежали вместе в постели, как часть нашего приквела к занятиям любовью, а также иногда обсуждали фантазии, связанные с недержанием мочи в различных сценариях.

Моя девушка знала, как сильно меня это заводит, и её заводит то, что она может сделать это, если захочет.

Помню, когда мы лежали в постели, она иногда говорила мне, что обмочится для меня в следующие выходные, если я тоже её захочу. Я никогда не знал, когда и где это будет, но ожидание всю неделю заставляло меня по-настоящему возбуждаться, и мы часто занимались любовью несколько раз в течение недели, так как мы оба были очень возбуждены при мысли об этом.

Моя девушка никогда не говорила мне, где и как, так что с вечера пятницы я думал об этом и гадал, каков будет сценарий. Я думаю, ей также нравилось дразнить меня, когда мы выходили выпить или поесть в пятницу вечером, и она держалась и впадала в отчаяние, но затем шла в туалет и оставляла предвкушение до следующего дня.

Я не возражал, потому что мне очень нравилась игра, я не хотел давить на неё и любил ждать, пока что-то произойдёт.

Однажды мы были в городе за покупками, остановились выпить кофе, и я пошёл в туалет, но когда я спросил, не хочет ли она пойти, она сказала нет, в данный момент с ней всё в порядке. Мы продолжили ходить по магазинам, разглядывая одежду, а потом зашли в книжный магазин. Пока мы просматривали полки, она стояла рядом со мной и шептала, что теперь ей отчаянно хочется пописить. Мы продолжили осмотр и пошли в заднюю часть магазина, где было тихо, пока мы стояли там, она извивалась и прыгала немного и сказала, что она была в таком отчаянии, что чуть не обмочилась. Затем она подошла вплотную ко мне и, стоя совершенно неподвижно, сказала тихо: «Я сейчас отпускаю, я начинаю это делать», затем закрыла глаза и через несколько секунд сказала: «Я обмочилась, Я делаю это в своих трусиках, вот и я это сделал».

Я скользнул рукой под её платье и осторожно ощупал влажность хлопчатобумажных трусиков между её ног.

Мы вышли из магазина и пошли по улице, затем остановились, чтобы заглянуть в витрину, и, пока мы стояли там, она сказала: «Мне очень хочется пойти, мне нужно сделать ещё кое-что прямо сейчас, я могу». подожди, — и она начала медленно мочиться в трусики, пока мы стояли на улице, заглядывая в магазины. Она раздвинула ноги, и я увидел, как моча начала капать на землю, а её трусики стали слишком влажными, чтобы больше их впитывать.

Она не потеряла контроль и не промокла, и мы смогли пройти по дороге, сесть в автобус и поехать домой. Всё это время зная, что на ней мокрые трусики.

Это было лучшее время!

*015*2014-05-24 12:16

Вот ещё одна часть, надеюсь, вам понравится читать её так же, как мне понравилось её пис*ть.

После того, как мы открыли для себя удовольствие от отчаяния и игр с мочеиспусканием, мы обнаружили, что просто говорить и делиться мыслями и фантазиями было настоящим возбуждением, и мы часто делали это во время нашей прелюдии.

Позже в том же году мы вместе отправились в отпуск на неделю, и, когда мы ехали к побережью, нам нужно было остановиться, чтобы помочиться на богослужении. Когда мы ехали и нуждались в туалете, мы заговорили об отчаянии, и я спросил её, помнит ли она, когда-нибудь мочилась, когда была моложе.

Она призналась, что в молодости у неё было несколько воспоминаний о несчастных случаях, и я попросил её рассказать мне некоторые из них.

Однажды она сказала, что играла в парке со своим братом и, как это часто бывает в молодости, проигнорировала желание пойти, потому что ей было слишком весело. Пока не стало слишком поздно, чтобы добраться до туалета! Внезапно она поняла, что просто не может больше ждать, поэтому просто села на траву, а затем начала мочиться, писая через трусики, так что они промокли в траве. Она сказала, что на ней было летнее платье, и потом никто не видел, что она обмочила трусики, и поэтому она встала и продолжала играть с братом.

Она также вспомнила, как чуть не обмочилась в младшей школе. Ей дико хотелось пописить, и это был почти конец урока, она держалась, но чувствовала, что не может больше ждать, и поэтому она спросила учителя, можно ли ей пойти в туалет. Учительница не позволила ей и заставила ждать до конца урока. Она сказала мне, что её чуть не лопнуло, и она держала руку между ног, пытаясь удержать её. Когда ей разрешили выйти, она побежала в туалет и как раз успела туда вовремя, но она протекла, поэтому её трусики были немного влажными.

Затем она спросила меня, помню ли я, как мочилась, когда была моложе, и я ответил, что да. Я помню, как играл на санках в снегу со своими старшими сёстрами, и мне хотелось пописить, но я не хотел снимать ботинки и идти в дом. В конце концов я уже перепрыгивал с ноги на ногу и сжимал себя рукой, но шлюзы лопнули, и я просто помочился и промочил джинсы. Я помню, как заметил, насколько тёплой она была на ощупь, когда моча впиталась в моё нижнее бельё и джинсы, но потом мне пришлось зайти внутрь и переодеться.

Я также мог вспомнить, как несколько раз хотел пописить на пляже и наслаждался писаньем в море через свои плавки, иногда я ускользал, просто сидел на песке и отпускал, прежде чем бежать в море, чтобы смыть воду. мокрый песок липнет ко мне.

Она согласилась, что в молодости ей часто нравилось мочиться через купальный костюм в море.

Сцена была создана для нашего праздника!

Когда мы были на пляже, мы всегда брали с собой много бутылок воды, чтобы пить, чтобы не обезвоживаться.

Когда мы плавали в воде, она вдруг сказала: «Мне действительно нужно пописить, ты не возражаешь?» тёплая моча, я в плавках, а она в трусиках от бикини.

На следующий день возникла та же ситуация, но на этот раз, когда мы вместе мочились в море, я положил руку ей между ног и почувствовал, как тёплая моча течёт по её трусикам от бикини, пока мы оба стояли в море. Это очень возбудило нас обоих!

Через несколько дней мы загорали в укромном месте среди песчаных дюн, когда снова возникла потребность в моче. Когда она сказала мне, что ей нужно идти, я спросил, может ли она продержаться ещё немного. Она была рада этому, это была одна из наших любимых игр, но через некоторое время стало ясно, что ей скоро придётся уйти.

Мне тоже нужно было пописить, но вместо того, чтобы спуститься к морю, я предложил пописить в песчаных дюнах. На самом деле это не сильно отличалось от занятий в море. К этому времени она уже совсем отчаялась, поэтому начала снимать шорты, но я остановил её, и тогда она встала и, раздвинув ноги, начала мочиться. Я мог видеть расползающееся мокрое пятно на её обрезанных джинсовых шортах, которые она надела поверх трусов от бикини, когда моча просочилась сквозь неё и начала капать на песок.

К настоящему времени у меня на плавках образовалась большая выпуклость, и я признался, что меня действительно возбудило, наблюдая за ней, я всегда хотел увидеть, как она намочит пару джинсовых шорт. Мне тоже нужно было пописить, но пришлось немного подождать, пока моя эрекция немного ослабла, но потом она смотрела, как я мочился через свои стволы, мы действительно возбудились от всего этого и направились обратно в отель для отличного секса. .

Ближе к концу праздника мы пошли перекусить и немного выпить, прежде чем отправиться на прогулку, так как вечернее солнце садилось. Мы отлично отдохнули, но скоро собирались домой. Пока мы шли, я сказал, что мне нужно пописить, потому что я выпил несколько бутылок пива ранее, и она сказала, что тоже хочет пописить. После стакана-другого вина она почувствовала себя довольно смелой и вдруг улыбнулась мне и сказала, что совсем отчаялась и, может быть, не сможет дождаться, пока мы вернёмся в гостиницу.

Когда мы шли по пляжу, рядом никого не было, и я спросил, не обмочилась ли она. Она сказала, что совсем отчаялась, и спросила, как я, ответ был тот же. Мы ещё немного погуляли, потом я предложил пописить в песчаных дюнах. Однажды я спросил её, действительно ли она в отчаянии, и сказал, что хочу, чтобы она намочил для меня свои трусики, и она прошептала мне, что будет, если я тоже намочу для неё. На мне были обрезанные джинсовые шорты и футболка, на ней было короткое хлопковое летнее платье и белые хлопчатобумажные трусики. Она стояла, расставив ноги, и вскоре начала отпускать, задирая платье, чтобы я мог видеть, как влажное пятно растекается по её трусикам, как они намокли, и моча вылилась на песок. Когда она кончила, я нежно потёр мокроту между её ног.

Теперь настала моя очередь, я был очень возбуждён, но в то же время разрывался и вскоре начал мочиться, при этом растекающаяся тёплая влага стекала по моим шортам от моей полуэрекции, пропитывая как мои шорты, так и моё хлопковое нижнее бельё.

Мы были так возбуждены, что просто легли на песок и занялись самым фантастическим сексом на празднике.

*019*2014-07-19 14:59

Дело было в день моего рождения, и за несколько недель до этого мы обсуждали подарки ко дню рождения, но я не мог придумать ничего, что мне действительно нужно, кроме пары музыкальных альбомов. Моя девушка сказала, не хочу ли я сделать сюрприз, и я сказал, что это было бы хорошо, поэтому она сказала, что уйдёт и что-нибудь придумает.

С приближением дня мы разговаривали, и она вдруг сказала, что у неё есть идея для сюрприза, который мне бы очень понравился, и озорно улыбнулась мне, я был заинтригован!

Когда наступил день, среди моих подарков был конверт, а внутри конверта был забронирован столик на двоих в нашем любимом ресторане. Однако это также было вложено в лист бумаги, на котором моя девушка напис*ла следующее: «Сегодня я сделаю всё, о чём вы посмеете меня попросить, всё, что угодно, лишь бы это было тем, чего вы действительно хотите». твой день рождения.'

Когда я открыл это, я был немного не уверен и рассмеялся: «Вы действительно имеете в виду это?» Я попросил. «При условии, что это законно», — ответила она и тоже засмеялась, но затем продолжила: «Возможно, я догадываюсь, о чём вы думаете».

Я притянул её к себе и обнял. «Ну, я не понимаю, что ты имеешь в виду», — ответил я. — Что, по-твоему, я думаю?

Она прижалась ко мне и поцеловала. «Ну, это абсолютно ваш выбор, вы знаете, но вы можете хотеть, чтобы я отчаянно нуждалась в моче в какое-то время в течение дня, а затем чтобы я была непослушной девочкой и мочила свои трусики, я знаю, что вам это понравится».

«Знаешь, мне иногда кажется, что ты можешь читать мои мысли», — ответил я, потому что именно эта мысль пришла мне в голову. — Если бы я спросил вас, вы бы это сделали?

«Конечно, я бы сделал это предложение, зная, что вы вполне можете попросить меня обмочиться, если бы я не был готов сделать это для вас в день вашего рождения, но теперь вам решать. как и где, как я уже сказал, я сделаю всё, что вы мне посмеете, только сегодня.

«Хорошо, я сказал, давай присядем за чашечкой кофе, и я подумаю об этом».

Пока мы сидели и разговаривали, я решил спросить её, сделает ли она это, когда мы пойдём вечером пообедать в ресторане. Я обнаружил, что меня действительно возбуждает мысль о том, что она мочит свои трусики, пока мы сидели за столиком в ресторане, но как мы могли сделать это незаметно?

Когда я сказал ей это, я спросил, есть ли у неё какие-нибудь идеи о том, как она могла бы тайно обмочиться за столом, не заливая сиденье и пол и чтобы никто не узнал?

Мы могли бы пойти и купить нижнее бельё Tena Ladies, но решили не делать этого. Вместо этого она сказала, что будет носить впитывающую прокладку для трусов и хлопчатобумажные трусики, а также маленькое чёрное свободное платье, которое не будет протекать. Так было решено, и сцена была установлена.

Мы оба приняли душ и оделись, чтобы выйти на улицу в тот вечер, она решила надеть две пары хлопчатобумажных трусиков поверх впитывающей прокладки, чтобы быть в безопасности, а затем мы пошли в ресторан, остановившись, чтобы выпить в баре на способ.

По прибытии в ресторан у нас было больше напитков в зале ожидания, пока мы обсуждали меню и принимали решения о наших заказах. К настоящему времени мне нужно было пойти в туалет, так как я выпил несколько бутылок пива, я спросил, всё ли с ней в порядке, но она просто посмотрела на меня и улыбнулась, и сказала, что в данный момент с ней всё в порядке.

Когда я вернулся, нас проводили к нашему столику, и мы сели за романтический ужин при свечах на двоих в нашем любимом ресторане, кто бы мог желать большего!

Было заказано вино и графин с водой. Мы налили вина и начали болтать. Моя девушка тоже налила стакан воды, посмотрела на меня и улыбнулась, прежде чем выпить: «Мне очень хочется пить», — сказала она.

Вечер продолжался с закусками, а затем, пока мы ждали, пока уберут тарелки и подадут основное блюдо, она наклонилась и тихо сказала мне: «Я подумала, что вы хотели бы знать, что мне нужно идти». ненадолго.

'Сколько?' Я попросил. «Не в отчаянии, но обычно на этом этапе я встаю и иду в туалет», — ответила она.

Стол был убран, и нам принесли наши основные блюда. За едой мы выпили ещё вина, а также немного воды. Пока мы ели, моя девушка прошептала мне: «Мне действительно нужно пописить, думаю, скоро мне придётся обмочиться».

Я не мог поверить своим ушам, неужели это действительно происходило?

Она посмотрела на меня, а затем сказала тихим голосом: «Я медленно пытаюсь отпустить, кажется, это только начинается, да, я только начинаю плакать, вау, я начала мочиться, о, я чувствую, как становится тепло в моих трусиках. О боже, мне придётся остановиться, иначе я сделаю слишком много».

К настоящему времени я не мог больше есть, у меня пересохло во рту, и я действительно заводился!

Мы быстро поели, но перед отъездом решили выпить кофе. Пока мы сидели там, она посмотрела на меня, а затем прошептала: «Я совсем в отчаянии, мне нужно ещё немного пописить, о, я отпускаю и делаю это сейчас, я снова обмочилась».

Мы допили кофе и вышли из ресторана, возвращаясь домой, я спросил, как она себя чувствует. «Очень возбуждена, но отчаянно хочет пописить и заняться любовью», — ответила она, крепко обнимая меня.

Когда мы шли домой, она рассказала мне, как она была возбуждена и взволнована, когда ожидала, что обмочится в ресторане, затем она остановилась и сказала, что ей всё ещё нужно идти, и что она собиралась ещё немного обмочиться, а затем продолжила мочиться ещё. пока мы стояли на улице, не останавливаясь, пока она не подумала, что впитывающая прокладка промокла.

Когда мы вернулись домой, она задрала своё маленькое чёрное платье, чтобы я мог видеть выпуклость в её трусиках между её ногами, затем она решила просто отпустить и обмочиться, пока оно не стало протекать, и начала пропитывать обе пары хлопчатобумажных трусиков, которые она был одет, прежде чем мы направились в спальню.

Очень счастливый сюрприз ко дню рождения, за который я всегда благодарен.

*022*2014-09-05 20:27

Спасибо за все комментарии от тех, кто следил за этими историями и читал их с тех пор, как я начал их публиковать. Истории в значительной степени основаны на прошлых событиях или опыте, но, как, вероятно, и большинство пис*телей, они годами оттачивались моей собственной памятью о событиях, объединяя их, чтобы они соответствовали моим собственным фантазиям. В качестве аналогии, как мы всегда помним, что лето было жарким, когда мы были моложе!

Я люблю пис*ть с точки зрения попытки поместить себя в сознание человека, делающего мочеиспускание, а также другого человека, который с ним, описывая их чувства, основываясь на том, как эти вещи заставляют меня чувствовать. Требуется некоторое время, чтобы напис*ть их в стиле, которым я доволен, чтобы опубликовать, и я на самом деле очень возбуждаюсь в процессе написания, который был предметом другой темы на этом веб-сайте в прошлом. Я должен признать, что мне очень нравится писать о чём-то, что, как мне кажется, меня действительно заводит, а затем делиться этим с другими, которые также могут найти это эротичным.

Я с нетерпением жду возможности прочитать и другие истории в разделах Wetting Experiences и Fiction этого веб-сайта. Пусть они придут!

