Какой был ваш самый позорный несчастный случай?

Автор: * [x]

*000*2013-10-05 10:33

Итак, как следует из названия темы, нам всем нравится мочиться, и большинство из нас делали это намеренно, но был ли у вас когда-нибудь случай непреднамеренного намокания, который действительно унизил вас?

Самый неловкий случай произошёл, когда мне было 12 лет, когда я учился в школе. Мы ушли в образовательную поездку на большую часть дня, и к тому времени, когда мы вернулись, многим из нас пришлось пойти в туалет. Учитель начал отправлять учеников в туалет, а затем попросил нас написать в классе краткий отчёт о том, что мы сделали и чему научились в тот день. К этому времени моя очередь идти в в*нную ещё не наступила. Я начал пис*ть отчёт и попросился в туалет, но учитель сказал мне, чтобы я сначала быстро закончил.

Теперь, поскольку не всем требуется одинаковое количество времени, чтобы закончить работу, политика учителя заключалась в том, что, как только мы были готовы, мы подходили к её столу, чтобы она могла просмотреть отчёт вместе с нами. Я выстроилась позади двух других студентов за её столом и ждала в агонии. Подошла моя очередь и я сдал рапорт, но уже через 10-20 секунд обмочил штаны. Я сразу же заплакал (ещё писая) и закричал, что попал в аварию. Помню, я стоял над сумочкой учительницы, и её первой реакцией было убрать сумку с дороги, чтобы я не помочился на неё. Весь класс просто расхохотался надо мной и обзывал меня.

Теперь я родом из очень маленькой страны, где вы никогда не окажетесь в ситуации без туалета, а мочиться (или, что ещё хуже, пачкать себя) после 5 лет считается очень унизительным и очень редким. К сожалению для поклонников омораси, подавляющее большинство людей не имеют историй о несчастных случаях после этого возраста. Обмочиться в 8 лет было бы чем-то из ряда вон выходящим и незабываемым, так что вы можете себе представить, каково было делать это в 12 лет. Меня дразнили и смеялись месяцами. Я думаю, что это может быть причиной того, что я так люблю мочиться в школе, но на самом деле нет ничего хуже этого, по опыту.

Такова моя история, которая произошла до того, как я увлёкся омораси. Что насчёт твоего?

