Случайное смачивание некоторое время назад

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-21 12:26

Итак, хотя я увлекаюсь омораси, я был очень смущён тем, что это случилось со мной, это был несчастный случай, который произошёл со мной в доме друзей, когда мне было около 17-18 лет.

Теперь у меня большой, сильный мочевой пузырь, а это значит, что я хорошо знаю своё тело и могу предсказать, когда мне нужно сходить в туалет, что я обычно делаю в доме друзей, но на этот раз это была другая история.

По сути, у нас был этот ритуал, когда время от времени мы встречались, покупали нездоровую пищу и возились, играя в настольные игры, это мой лучший друг, и он всегда смешил меня до упаду. После того, как мы выпили преступное количество фанты, потому что она была предложена, мы были на пике сахара и нашли коллекцию компакт-дисков его родителей.

Он был буквально полон самой ужасной музыки, которую только можно вообразить, просто смущающей, но мы нашли ту, которая называлась «дискотека сквозь века» или что-то в этом роде, и мы танцевали под неё ВЕЧНОСТЬ, буквально рыдая друг перед другом, ужасные танцевальные движения. Мой друг исполнил худшее танцевальное движение, которое я когда-либо видел, и именно это странное повторяющееся резкое движение заставило меня так сильно смеяться, что мне пришлось прекратить танцевать, но без движения и с таким сильным смехом из меня просто брызнула моча. Я скрестила ноги, но не могла остановиться, потому что так сильно смеялась, что он буквально с шипением вырывался из меня на ковёр.

Я был одет в эти чёрные укороченные штаны, так что вы действительно ничего не могли сказать, кроме того, что ковёр был влажным, но он не смотрел, это делало всё это ещё смешнее для меня.

Я всё ещё смеялся и просто повернулся к нему со словами: «Я только что обмочился!!» это заставило его рассмеяться ещё сильнее, и он спросил: «Ты серьёзно!?» Затем мы засмеялись, пролив оставшуюся фанту на мокрое пятно, закричали «о, чёрт!» и побежали на кухню, чтобы взять кухонное полотенце. Его мать была раздражена тем, что мы пролили фанту, но сказала, что всё равно будет чистить ковёр на следующей неделе.

Мы по-прежнему находили это очень забавным, но я так волновался, что она узнает. К счастью, ранее в тот день я купил новые спортивные штаны, поэтому я переоделся в тех, кто утверждал, что мне нужно идти домой, и стало холодно, лол! Я положил промокшие штаны и носки в сумку, в которой они пришли, и мы отправились обратно к моей. Он разозлил меня, когда провожал до дома, и мы остановились, чтобы потусить в игровом парке рядом с моим домом.

По сути, он провёл всё то время, что мы бездельничали в парке, заставляя меня всё больше и больше смущаться, но он поклялся, что когда-либо будет поднимать этот вопрос только между нами, и у меня есть целая куча ситуаций, которые я мог бы обсудить, если бы он когда-нибудь рассказал кому-нибудь. .

Когда я вернулся домой, мои родители были в постели, поэтому я вытряхнул свою одежду и прополоскал её в раковине. На следующий день я спросила маму, когда она была на работе, можно ли пользоваться стиральной машиной, потому что прошлой ночью я пролил немного соуса на одежду, и она ничего не поняла!

В любом случае, мне было стыдно, что мой мочевой пузырь подвёл меня, но в целом это была действительно забавная история, прикрытая ужасными отговорками, которые каким-то образом сработали, ха-ха!

*002*2015-09-21 12:42

{{

Звучит как отличный опыт и, безусловно, оставляет хорошие воспоминания.

}}

Да, это было смешно, но очень неловко! Я точно не забуду его в ближайшее время

*004*2015-09-22 13:11

{{

Я могу понять, что это было неловко, но определённо отличная история, и, по крайней мере, вы смогли отшутиться!

Люблю ваши недавние истории — продолжайте в том же духе!

}}

Огромное спасибо! Это действительно много значит

