Опыт смачивания на фестивале

Автор: RNSL81 [x]

*000*2013-07-30 11:54

Прежде чем я начну, я 31-летний мужчина.

Этот опыт был моим первым настоящим случайным попаданием воды. Я был на фестивале загрузки в этом году. Я был в кемпинге и пил уже несколько часов. На мне были чёрные шорты и футболка с кроссовками. Все промокли от предыдущего ливня. Накануне не было очереди к массе туалетов, поэтому я не думал, что это проблема.

Какое-то время я становился всё полнее и полнее. Я действительно начинал впадать в отчаяние. Когда я был на сцене, извиваясь в кресле, я решил спуститься к туалету (я был прямо в центре лагеря, поэтому не было удобных деревьев, чтобы идти против них). Я встал, и тогда я понял первую из своих проблем. Вставая, вес моего мочевого пузыря смещался. Я был ещё более отчаянным, чем я думал. Не проблема. По предыдущему опыту я знал, что мой мочевой пузырь способен вместить многое. Я посмотрел на туалеты. У каждого была очередь. Дерьмо.

Мне потребовалось добрых 5 минут, чтобы добраться до туалета, так как мне пришлось пробираться между палатками, стараясь не двигаться, чтобы энергетически как минимум освободить мой мочевой пузырь. К тому времени, когда я попал в очередь, я действительно был в отчаянии. Я также быстро понял, что очередь не движется. В основном это были женщины, но я не видел никого столь отчаянного, как я. Я не мог стоять на месте, мне приходилось держать себя в руках, чтобы не двинуться, я обливался потом и бормотал себе под нос. Очередь двигалась чертовски медленно, и с каждой минутой мне становилось всё хуже. После добрых 20 минут я был наконец вторым в очереди, но я начал протекать. Я немного капнул в свои трусы, но на них ничего не было видно. Когда девушка впереди вошла, я чуть не потерял её. Ускользнул хороший двухсекундный рывок, и это было всё, что я мог сделать, чтобы остановить поток, не сгибаясь вдвое. По ноге под шортами до колена потекла струйка. Потом облегчение. Передо мной открылся туалет. Я прыгнул вперёд. Я добрался до порта-туалета.

Я не успел. Через несколько секунд после закрытия двери я понял, что писаю. Я действительно мочился. Я развернулась и сумела сесть, даже когда по моим ногам текло тепло. Я сел на сиденье и полностью отпустил. Мои трусы, шорты, кроссовки — всё промокло. Было тепло и, несмотря на моё сильное смущение из-за настоящего несчастного случая, было приятно. Боже, это было хорошо. Я сидел около 5 минут, просто думая, что делать, и наслаждаясь теплом и удовольствием моей первой, совершенно незапланированной и настоящей аварии.

Мне удалось убрать большую часть беспорядка, высушить ноги и впитать остатки мочи из шорт с помощью рулона туалетной бумаги. К моменту моего ухода не было никаких реальных доказательств моего несчастного случая (пол туалета и так был грязным и мокрым от дождя). Мои шорты, будучи чёрными, не показывали влаги, и, поскольку они были довольно узкими, не было никакого «прилипания», которое бывает при обычных авариях. Я вышел и вернулся в свою палатку без происшествий, и мне это полностью сошло с рук. Никто из моих друзей, с которыми я был, ничего не заметил. Я не мог спланировать это лучше.

Надеюсь, вам понравился мой опыт. Я знаю, что я сделал.

*003*2013-07-31 08:31

Я видел много других отчаявшихся людей. Немногие всегда стояли у туалета, исполняя танец с мочой. Одна девушка, я уверен, вызывающе выглядела так же плохо, как и я, она согнулась вдвое, чтобы держать себя в руках, и до неё ещё оставалось трое или четверо. Я надеялся, что она зальёт свои джинсы, но так и не остался посмотреть, выжила ли она. Я направлялся на арену, и моим товарищам показалось бы странным, если бы я остановился и посмотрел, как она танцует. Никогда не видел, чтобы кто-то выглядел так, будто попал в аварию, но когда шёл сильный дождь, любой мог просто надеть штаны и уйти.

Я обязательно поделюсь любыми будущими несчастными случаями, которые у меня будут, и я собираюсь попробовать свои силы в написании художественной литературы, основанной на предыдущем опыте.

