Так близко…

Автор: Peepantsgirl1 [x]

*000*2013-06-16 21:02

На днях я ходил по магазинам с друзьями, чтобы хорошо провести время вместе, и, боже мой, я нашёл это великолепным.

Так или иначе, мы чувствовали себя довольно голодными, поэтому мы пошли в кафе, и мы все выпили чашку чая, а я принёс колу на потом.

Ну, мне захотелось пить, и я начал пить колу. Мой друг тоже принёс колу и сделал то же самое. Через десять минут я понял, что рвусь в туалет. Я сказал своим друзьям, и один из них сказал, что они одинаковы, поэтому мы пошли разными путями.

Мы нигде не могли найти туалет, теперь я изо всех сил пытался ходить, мой друг был таким же. (в этот момент я должен сказать вам, что я был одет в узкие светлые джинсы) мой мочевой пузырь вздулся, и я был в агонии.

Пять минут и, наконец, мы находим туалет, за исключением полубольшой очереди. Это заняло три минуты.

Мы были так близко к кабинке, когда моя подруга прошептала «дерьмо», струйка мочи капала с её юбки на ноги. Я не знал, что сказать, когда я потерял контроль, из меня вырвалась струя мочи, но я восстановил контроль. Я прыгнул в кабинку и попытался расстегнуть пуговицу, но когда я это сделал, я потерял контроль, мочился повсюду, промокая свои джинсы, и я пытался сделать всё остальное в туалете, но я уже промок до нитки, поэтому я просто мочился около трёх минут! Так что потом я тайком принесла подгузники, принесла одежду и много выпила, и я много мочилась, и никто даже не заметил!

*002*2013-06-16 21:24

Ну, как-то её попа промокла, но это была синяя юбка с чёрными колготками.

*004*2013-06-18 19:05

Тонкий, да, это было видно, это было много

*007*2013-06-19 19:45

Смутился и да переоделся в фиолетовые шорты.

