Ближайший звонок в моей жизни

Автор: Си Джей

*000*2016-01-31 20:42

Не уверен, что это считается, так как я не полностью обмочился, но это, вероятно, было самым отчаянным, что я когда-либо был, и я действительно немного просочился в моё совершенно хорошее нижнее бельё. :/ Я не знаю, я уверен, что кто-то оценит эту сказку, которую я должен рассказать!

Итак, мой дядя и мой двоюродный брат пригласили меня в поездку на озеро Тахо, когда мне было около 13 лет, чтобы мы могли взять уроки сноуборда. Долгая поездка была прекрасной и весёлой, и первый день был отличным опытом. Второй день, когда всё стало напряжённым.

Когда я проснулся тем утром, подружка моего дяди занималась уборной. Я не придал этому большого значения, я отлично переоделся и не чувствовал, что мне нужно в туалет, поэтому я просто собрался и пошёл завтракать со всеми. Я и не подозревал, что утренняя моча почти необходима.

Я позавтракал, и мы вчетвером вышли посмотреть, что может предложить город. Мы обошли множество небольших магазинов и по пути нашли множество причудливых мелочей. Когда мы с двоюродным братом остановились в симпатичном маленьком западном сувенирном магазине, я начал чувствовать предупреждающие знаки, исходящие из моего мочевого пузыря. Тем не менее, я не обратил на это особого внимания, потому что а) это было не так уж и плохо и б) я всё равно не думал, что мы будем отсутствовать слишком долго.

Мы продолжали ходить из магазина в магазин, и моё отчаяние росло быстрее, чем я ожидал. Я почти мгновенно перескочил с 4 на 7. Я очень хорошо помню, как мы остановились у магазина Harley Davidson, а сзади была маленькая в*нная с широко открытой дверью, и я мог её ясно видеть. У меня было такое искушение просто сделать для него B-line, но я не был уверен, был ли это туалет только для персонала, и я был слишком застенчив, чтобы признаться в своём отчаянии моему двоюродному брату. Я подумал, что могу просто подождать, пока мы не вернёмся в гостиничный номер.

Затем мой дядя и его девушка затащили нас в винный магазин. Они провели там целую вечность, пробуя так много разных образцов от продавца, который отчаянно пытался продать их. К этому моменту у меня определённо было 9 баллов, и мой мочевой пузырь был всем, о чём я думал. Я ходил вокруг, отчаянно пытаясь отвлечься от этого, но ничего не помогало. Я даже дошёл до того, что засунул руку в карман, чтобы хоть как-то держать себя в руках. Моё беспокойство зашкалило, когда я начал думать, что серьёзно собираюсь обмочиться перед своей семьёй в общественном месте.

Мне нужно было придумать, как быстро добраться до туалета, а поскольку я не знал ни одного чёткого маршрута к туалету в торговом районе, мне пришлось придумать, как доставить нас обратно в отель. номер. Поэтому я сослался на то, что чувствую себя не очень хорошо и мне нужно место, чтобы прилечь. (Что не было полной ложью, так как давление в моём мочевом пузыре начало болеть, а стресс вызывал у меня тошноту.) Взрослые купились, и мы пошли обратно в гостиницу, которая была недалеко. . Мы могли бы легко ходить туда.

Конечно, взрослые всё ещё делали несколько предлогов, чтобы остановиться или притормозить и что-то проверить. Там была одна маленькая скамья с прислонёнными к ней милыми ковбойскими статуями, и они потребовали, чтобы двоюродный брат и я остановились, чтобы сесть и сфотографироваться. Мой мочевой пузырь был слишком раздут, чтобы сидеть нормально, поэтому я занял место у одного из поручней и так тонко прижался к нему промежностью, когда сел, просто чтобы я мог удержать всю мочу внутри, ради всего святого. На самом деле, когда я сидел, я чувствовал отчётливую влажность в области промежности и молился, чтобы на моих штанах не было видимого мокрого пятна.

Наконец, мы сделали B-линию для отеля. Я шёл впереди стаи и шёл достаточно быстро, чтобы, вероятно, выглядеть подозрительно, но мне было уже всё равно. Я был на грани мочи и нуждался в туалете прямо сейчас.

Когда я вернулся в комнату, мой дядя и его девушка ушли играть в казино на первом этаже. Мой двоюродный брат сидел на своей кровати и играл на своём телефоне, а я ненадолго просто посидел на своей кровати. Я чувствовал, что если я пойду прямо в в*нную, моё отчаяние будет слишком очевидным, и я всё ещё был полон решимости сохранить это в секрете. Итак, несмотря на то, что к этому моменту моё отчаяние было на твёрдой 10, я продолжал мучить себя и ненадолго прилёг на кровать, просто чтобы доказать моему двоюродному брату, что мне действительно нужно лечь, как я сказал ранее. Затем, когда я сочла, что времени на сон достаточно, я помчалась в в*нную.

Когда я стянул штаны, моё нижнее бельё было довольно влажным, но я был рад видеть, что штаны не пострадали. Едва я успел сесть, как моча начала хлынуть, и позвольте мне сказать вам, что даже если отчаяние было стрессовым опытом, на самом деле возможность сделать это была почти оргазмической. Я мочился очень долго, около 2 минут, если я правильно помню. Я даже покраснел посреди всего этого, потому что я уверен, что мой кузен мог это слышать, и я хотел скрыть звук и создать иллюзию, что я закончил гораздо раньше, чем на самом деле.

А если серьёзно, я был там довольно долго, и моча просто не хотела останавливаться. Должен сказать, что каким бы напряжённым это ни было, это был, вероятно, один из самых отчаянных опытов, которые у меня были, потому что мне удалось выбраться из него, не унижая себя и не испытывая лучшего чувства облегчения, которое это принесло мне. Я вышла из в*нной, чувствуя себя новой собой, и я тоже была очень горда собой. 10/10, наверное, больше не буду, но я рад, что всё получилось так, как получилось.

*003*2016-02-01 23:27

{{

Блестящая Тори, ты так хорошо справилась, ожидая так долго и так мало утечки. Я особенно впечатлён тем, что вы полностью скрывали потребность и умудрялись ждать, даже когда туалет был так близко. С тех пор вы когда-нибудь приближались к такому уровню отчаяния?

}}

ХА-ХА НЕТ.

Я был в такой панике всё это время, я почти уверен, что нанёс шрам своему бедному, невинному маленькому разуму. Теперь, когда я иду в общественное место, я всегда контролирую свой мочевой пузырь.

Хотя, даже когда я дома, мне никогда не было так плохо. Я не думаю, что у меня есть сила воли.

