Мочу серые шорты моего парня! [ВИДЕО]

Автор: pissylizzy [x]

*000*2012-10-29 00:53

Вау, только что было два фантастических сеанса увлажнения и отличное видео! Позвольте мне рассказать вам немного истории.

Вчера у меня была небольшая инфекция мочевого пузыря, ничего серьёзного, но это было довольно болезненно. Пошёл в поликлинику и получил антибиотики, с советом много пить и регулярно мочиться. Очевидно, в этом заключалась моя первая проблема: как, чёрт возьми, я могу намеренно перестать мочиться? :п

Так что раньше я носил удобные джинсы и пил немного воды, пока сидел за ноутбуком и делал свою университетскую работу. Мне нужно было очень сильно (как и весь день), но дело доходило до того, что я извивался. Не желая прекращать работу из-за того, что я был в ударе, я решил немного впрыснуть себе в трусики. Не настолько, чтобы промочить джинсы, но достаточно, чтобы немного намочить мою письку. Я планировал продолжать пис*ть так некоторое время, пока не почувствую облегчение, но как же я ошибался. Ощущение было настолько хорошим, что я просто перестал работать и тут же обмочился и просидел в мокрых джинсах около часа. Я всё ещё пил воду (я выпил около 4 пинтов, прежде чем решил полностью помочиться!) и каждый раз, когда я чувствовал потребность снова пописить, что часто было из-за инфекции, я просто мочился в своё кресло (сидя на полотенце и полиэтиленовый пакет). Это было так фантастично.

Затем я принял в%нну, чтобы отмыться, потому что я поставил перед собой задачу намочить каждую деталь своих джинсов, которую только мог: p КАЖДОЕ волокно этих джинсов было пропитано. После в*нны я вернулся к своему компьютеру, посмотрел кучу видеороликов с мочеиспусканием и решил, эй, сегодня я ничего не делаю, почему бы не сделать это снова? На этот раз я поклялся снять видео. Я также поклялся сдерживать свою мочу так долго, как только смогу, прежде чем она станет болезненной (также не рекомендуется СЛИШКОМ долго задерживать мочу из-за инфекции…)

Я выпил ещё воды и стал ждать. Довольно быстро я заёрзал на стуле — вода просто прошла сквозь меня, должно быть, я был достаточно увлажнён до этого. Я был примерно на 6/10, держась за промежность, когда понял, что моей камере нужно сначала зарядиться! Поэтому я подключил его к зарядке и начал немного нервничать. Могу ли я ждать достаточно долго? Чтобы отвлечься от собственного отчаяния, я создал эту учётную запись на форуме, потому что раньше я только прятался :D В этот момент я не мог встать, не скрестив ноги и не держась за промежность, а внутри примерно За 25 минут создания этого аккаунта я был на 9/10, может быть, даже на 10/10. В моей камере было немного заряда, поэтому я подумал, Чёрт возьми! и отключил его. Пока я собирал всё на свои места, я почувствовал, как тёплая моча просочилась в щель моей письки, и уронил камеру, чтобы крепко держаться. Чёрт возьми, я собирался получить это видео!

К счастью, моча не оставила следов на моём нижнем белье. Я быстро сняла всю одежду и надела первое, что попалось под руку — уродливые серые шорты моего парня. Иногда он оставляет их здесь, чтобы поспать, когда остаётся. Я был на грани разрыва, когда нажал на запись.

Видео состоит из двух частей, потому что оно длится более 8 минут, да 8 минут того, чтобы мочиться и выключаться… почему-то звук пропал, когда я его обрезал :( да ладно, его всё равно было немного.

Мне нужно загрузить видео завтра, мой парень сейчас придёт, и я не могу позволить ему это увидеть! :)

