Удержание чата Omegle

Автор: * [x]

*000*2015-04-26 09:11

Для меня это редкость, поэтому решил поделиться.

Итак, я лениво просматривал Omegle, как я делаю большинство выходных в общежитии, и наткнулся на кого-то, кто разделял интерес к «омораси». Я, конечно, предположил, что незнакомец был мужчиной, учитывая сильное присутствие мужчин в этом конкретном фетиш-сообществе. Мы немного поговорили о Фоксе (мой тёзка) и о том, продолжает ли он заниматься искусством, и, в конце концов, разговор перешёл к определённому моменту.

Незнакомец сказал, что они хотели бы быть такими же отчаянными, как женщины на рисунках Фокса, что заставило меня задуматься; зачем парню подражать рисункам Фокса? Оказывается, я разговаривал с женщиной, и она сказала, что ей нравится, когда её заставляют держать, и на самом деле она держалась 4 часа до нашего разговора. Я, конечно же, решил воспользоваться этой редкой возможностью и спросил её, не хочет ли она, чтобы я контролировал её мочевой пузырь во время нашего чаепития, на что она с радостью согласилась. ;)

Я начал с простого, заставляя её сидеть с раздвинутыми ногами в течение небольших промежутков времени и периодически нажимать на мочевой пузырь. Я попросил её подробно рассказать мне о том, как она продвигается вперёд, и в конце концов она сообщила мне, что её отчаяние было достаточно сильным, чтобы она не могла распространяться и нажимать одновременно. Решив проявить милосердие, я позволил ей встать и потанцевать, контролируя мочевой пузырь.

Опьянев от власти и чувствуя себя особенно садистски, я заставил её взять свой ноутбук с собой в в*нную и стянуть с неё трусики, прежде чем сесть на унитаз, но я не позволил ей пописить. Она продолжала говорить мне, насколько труднее было держаться так, и я, конечно, наслаждался каждой минутой этого. Я позволил ей встать и ещё раз потанцевать, прежде чем заставить её снова сесть и подождать.

Когда её отчаяние достигло апогея, ей пришлось отойти от постоянно дразнящего туалета. Она вернулась в свою комнату, но сказала, что последние несколько минут текла. Я сказал ей, что она может получить облегчение, но не в туалете. Она спросила, что я имею в виду, и я предложил ей собрать несколько полотенец и сложить их красиво и плотно, чтобы… эээ, для максимальной впитываемости. ;)

Наконец, я заставил её сесть на самодельный унитаз и продержаться ещё несколько минут, на что она ответила, что капает в трусики. После ещё нескольких мучительных минут ожидания и умоляний, я снял свою словесную хватку с её мочевого пузыря, и она, очевидно, хлынула на полотенца, как только я напечатал, что она может. Она опис*ла это чувство как эйфорическое и небесное, и я, конечно же, поблагодарил её за то, что она позволила мне участвовать в её празднике омораси. Я дал ей своё имя здесь на случай, если она присоединится к сайту, поэтому, думаю, нам придётся подождать и посмотреть, решит ли она присоединиться к этому сообществу. ;)

