Ещё одна короткая история

Автор: Похотливый Локи

*000*2014-04-24 08:05

Сегодня я выпил много кофеина, так как спал всего 5 часов. Из-за этого мне нужно было пис*ть каждые два часа, несмотря ни на что. Первые несколько раз я не мог сделать ничего странного. Я был в классе или с друзьями, поэтому мне приходилось пользоваться туалетом, как обычному человеку. Облегчение каждый раз было таким огромным, что даже просто использование туалета возбуждало меня настолько, что я мастурбировал. Я знал, что должен подождать и оставить это на потом. Так что я провёл большую часть дня, нуждаясь в том, чтобы помочиться и возбудиться, что весело, если вы делаете это правильно.

Наконец, после 17 часов отсутствия в комнате, я вернулся. Я тут же снял с себя всю одежду (как обычно и делаю) и залез в сеть. Через несколько мгновений я понял, что мне нужно очень сильно помочиться. Я действительно хотел сделать с ним что-то особенное, но мне не очень хотелось мочиться, потому что это требовало много очистки и энергии. Тогда у меня появилась действительно шаловливая идея. Я надела юбку как платье (чтобы она закрывала всё моё тело) без ничего под ней и вышла на улицу.

Видишь ли, возле моего общежития есть небольшая ниша с деревянными скамейками, куда люди редко заходят, но она выходит на две парковки. Идеально видеть, не будучи увиденным, и это действительно то, чего я хотел.

Я вышла на улицу, совершенно голая под юбкой, и я была очень взволнована. Я чувствовал, что промокаю, и мне очень хотелось мастурбировать, но это могло подождать. Я спустился по дорожке и подошёл к скамейкам и обнаружил, что они, к счастью, свободны (иногда там курят курильщики). Я выбрал одну из скамеек и подошёл к ней. Затем я подняла юбку и прислонила свою голую попу и письку к холодному дереву. У меня по спине побежали мурашки, и я стал ещё более влажным. Я поправила вокруг себя юбку, чтобы скрыть свою наготу, но чтобы она не промокла слишком сильно, и приготовилась.

Сначала я немного стеснялся. Я очень волновался, что кто-то увидит, как я мокну и схожу с ума, но через некоторое время я достаточно расслабился. Поток мочи вытекал из меня сначала медленно, но потом вырвался наружу. Это было действительно интересное ощущение. Скамья была сделана из деревянных реек, и я расположился так, чтобы мочиться между двумя рейками, но она также держала мою письку немного закрытой, так что она пузырилась из меня. Было очень жарко, и мне нравилось это чувство. Моча расплескалась повсюду, и немного попало на мои ноги, попу и ступни. Я мочился целую минуту и ??просто наслаждался ощущением и звуком брызг внизу.

В разгаре по одной из парковок проехала машина. Я был действительно взволнован, но я не мог перестать мочиться. Обычно я не люблю публичные игры, но мысль о том, что кто-то в этой машине увидит, как я вот так писаю, ещё больше возбудила меня, и я надеялся, что они придут и намочат меня за то, что я непослушный. ;)

Когда последние капли моей мочи вытекли из меня, я задрала юбку (открывая миру свою обнажённую письку), чтобы увидеть образовавшуюся лужу. Он был действительно большим и почти полностью излучал свет до другого конца скамейки (я сидел на одном конце). На скамейке, где я только что сидел, было небольшое мокрое пятнышко, и я хихикнула. Я никогда раньше не мочился так близко к общежитию, не будучи внутри.

После того, как я закончила наблюдать за своей работой, я снова накинула на себя юбку и побежала обратно внутрь. Из моей письки всё ещё немного капала моча, и мои бёдра тоже были мокрыми. Я проскользнул через общежитие и вернулся в свою комнату, чтобы наконец-то мастурбировать. Я был так возбуждён, что кончил очень быстро, чего я обычно не могу делать без полного мочевого пузыря. Это была удивительная ночь, и я думаю, что скоро сделаю это снова, только на этот раз я надену пару трусиков, может быть, даже штаны, и намочу их на той скамейке.

Спасибо за чтение. :) Есть дождливый день. :)

*004*2014-04-24 22:49

Спасибо вам всем, вы такие милые. :)

*006*2014-04-26 22:51

Спасибо, я очень ценю это. :)

*008*2014-04-28 08:42

Как невинно, я не понимаю?

*010*2014-04-30 13:30

Спасибо, я сделаю так!

