Я пытался посмотреть, как долго я мог бы сделать это ..

Автор: * [x]

*000*2015-03-08 01:22

Я был дома один, просматривая Интернет, когда понял, что мне нужно пописить. Я решил посмотреть, как долго я смогу продержаться. Я встал из-за компьютера и пошёл на кухню, чтобы принести стакан воды, но когда я включил кран, то тут же схватился за промежность.

Покачивая бёдрами из стороны в сторону, я попыталась наполнить чашку, не разливая воду повсюду, и в то же время не писая себе в штаны.

Я быстро выключил кран, всё ещё сидя на корточках из-за давления мочевого пузыря, и сделал глоток воды.

Я задохнулась, и мои глаза расширились, когда я почувствовал, как струйка мочи вытекает из-под моих ног. Я напрягаю мышцы, борясь с желанием отпустить, но начала сильно мочиться, даже не осознавая этого. Я мочился добрых 5 секунд, прежде чем с трудом набрался сил, чтобы полностью остановиться.

По крайней мере, я почувствовал себя немного лучше.

Я вернулся в свою комнату, сел на кровать и попытался отвлечься от пульсирующего мочевого пузыря. Я пролистывал тамблер, когда заметил гифку, на которой девушка полностью залила штаны.

Я мгновенно почувствовал, как у меня вырвался мочевой пузырь, почти полностью намочив себя прямо здесь. Я встаю, одна нога полностью обхватывает другую, приседая вверх и вниз. Я как-то неправильно присел на корточки, потому что снова почувствовал, что мочился.

Я хнычу, потирая рукой промежность, но дело было в том, что я думал, что помочился, но мокрое пятно не выросло. Я визжу, понимая, что если я думал, что писаю сам, то я должен был быть очень близок к тому, чтобы помочиться, и я не мог удержаться сам.

Я быстро и резко схватил подушку и швырнул её о протекающие штаны, надеясь, что это удержит всё внутри. Давление начало подниматься до такой степени, что мои глаза начали слезиться, и я начал задаваться вопросом, как я был в состоянии сделай это. При этом моё тело подумало, что сейчас самое время расслабиться.

Я начал слышать шипящий звук, который заставил меня подпрыгнуть, отправив подушку, и моя моча полетела. Я не понимал, что писаю! «О, чёрт, о чёрт, я не могу удержаться», — кричу я, перепрыгивая с ноги на ногу. Я присел на корточки, зажав руку между ног, но внезапное движение заставило ещё один поток мочи сильнее ударить по полу.

После того, как я помочился, я посмотрел вниз, чтобы увидеть повреждения, и каким-то образом мне удалось оставить свои штаны без единого сухого пятна.

