Подлый смачивание на пляже

Автор: shiversilk [x]

*000*2012-11-24 22:43

Итак, это мой последний пост за 24 часа, так как я всё ещё здесь новичок, и я подумал, что начну так, как собираюсь продолжить ;) У меня есть как большой опыт смачивания, так и действительно хорошее воображение, так что я Я не всегда буду говорить, реально что-то или нет (некоторые из них вы сможете сказать, так как они чистая фантазия, но в остальном, ну…). Итак, вот один, чтобы вы начали.

Те из вас, кто живёт в Великобритании, возможно, помнят, что несколько лет назад поздно ночью произошло какое-то большое затмение. Я не помню подробностей сейчас, но в то время меня догнали несколько друзей, которые хотели выйти и посмотреть его. Мы взяли несколько одеял, немного закусок и напитков и пошли на пляж. Было холодно — я хочу сказать, что это было примерно в это время года — но для разнообразия сухо, и горело несколько костров. К сожалению, было также облачно, поэтому то, что я думал, должно было быть быстрым «о, затмение, очень красивое, давайте зайдём внутрь», превратилось в «хорошо, значит, затмение началось, но мы ничего не видим, так что давайте подождём и посмотрим, станет ли лучше». .'

Мне стало холодно, И мне пришлось пописить — одно всегда усугубляет другое, и наоборот. И не помогло то, что все парни, которым нужно было идти, просто шли к воде и выбивали её. Мало того, что это заставило меня больше мочиться, но сама идея выйти на публику вот так — когда все смотрят на меня, зная, что я писаю, но мне просто наплевать — была действительно горячей!

Я немного устал от затмения и немного напился. Я был в середине фантазии о том, чтобы спуститься к воде и пописить стоя (я могу это сделать, но я всегда веду слюну, поэтому обычно не делаю этого на публике), и я немного подпрыгивал, когда мой подруга Анна наклонилась ко мне.

— Хочешь пойти со мной в туалет? прошептала она.

Мне даже не пришлось смотреть на часы. — Они закрыты, — сказал я ей. Ближайшие туалеты на пляже всегда закрывались в 10 или 11.

«Блядь». Она закусила губу. — Мне придётся пойти сюда.

(Иногда я думаю, что этот фетиш заставляет меня быть более осторожным, чем я был бы в противном случае — я не хочу, чтобы люди узнали, поэтому я иду на всё, чтобы скрыть это! Но некоторые из моих друзей такие беспечные… в любом случае. )

Я посмотрел на Анну, как на сумасшедшую. На ней была юбка, да, но ещё на ней были толстые колготки и (я полагаю) трусики — было достаточно холодно, чтобы даже я не намочил их. — Ты что, шутишь? Хоть к хижинам поднимись, там можно присесть, — сказал я ей — тоже тихо, потому что народу вокруг было немного.

«Слишком очевидно», — сказала она, придвигаясь ближе ко мне — и к краю одеяла. «Это будет проще». Она подтянула юбку из-под попы и сползла с одеяла. Проведя руками вверх по бёдрам, она потянула — очевидно, стягивая вниз свои колготки и трусики, хотя с юбкой, накинутой на колени, я мог только сказать, потому что они немного провисали вокруг её лодыжек.

Она откинулась на руки и улыбнулась. «О боже, камни холодные, но… да, я не мог дождаться». Она закусила губу, и я мог слышать, как она писает, но было достаточно темно, и никто не мог сказать об этом достаточно близко. Она просто выглядела так, как будто она сидела и смотрела в небо.

Ей потребовалась минута или две, чтобы закончить, и я, должно быть, смотрел на неё всё это время. В конце концов звук стих, и она запрыгнула обратно на одеяло, снова извиваясь, пока всё не вернулось на свои места. — Намного лучше, — сказала она, отхлёбывая ещё стакан.

В этот момент я понял, что наблюдение за ней привело меня в отчаяние! Я был прямо на грани того, чтобы обмочиться. — Вот чёрт, — тихо сказал я, гадая, смогу ли я вообще добраться до сомнительного убежища пляжных хижин.

«Какая?» — спросила Анна.

«Теперь мне действительно нужно пописить», — признался я.

«Итак? Делай, как я».

«Анна, я в джинсах, я не могу стянуть их так, чтобы никто не заметил», — запротестовала я. В этот момент я почувствовал спазм жара в промежности. Мне действительно нужно было идти, и на мгновение я подумал, что обнажить свою попу всем моим друзьям (и некоторым незнакомцам) будет по крайней мере лучше, чем полностью обмочиться.

Анна пришла мне на помощь. Она схватила одно из наших запасных одеял и набросила его нам на колени. «Я буду держаться за это», сказала она мне. «Ты делаешь то, что должен».

У меня действительно не было выбора.

Под одеялом было легче расстегнуть джинсы и стянуть их вместе с трусиками, но я всё равно боялся, что одеяло соскользнёт, ??поэтому держался совсем рядом с Анной. Я продвигался вперёд, пока не оказался на камнях. Анна была права — было чертовски холодно — и я издал небольшой звук, и Анна засмеялась надо мной. В тот момент, когда моя попа коснулась этих холодных камней, мой мочевой пузырь просто сдался.

Это было всё, что я мог сделать, чтобы не хлынуть полностью — я не был уверен, насколько быстро он будет бежать и не намочу ли джинсы, если нажму слишком сильно, поэтому я боролся за то, чтобы мой поток был медленным. Хотя я мог его слышать — и если я слышал Анну, Анна могла слышать и мой, тем более, что она была так близко.

Тем не менее, это было НАСТОЛЬКО приятно, и моча, по крайней мере, согревала. Это было очень странное ощущение — оно обтекало камни, местами пробегая по моей коже, но очень быстро исчезая, просачиваясь между ними. Это не было похоже на то, что это было против меня вообще.

Я ссал целую вечность — и когда я почти опустел, я поднял голову и увидел, что Анна смотрит на меня. И это поразило меня — так же, как и парни, за которыми я наблюдал ранее, я писил с кем-то, кто смотрел, они знали, что я это делаю, и, боже мой, это было сексуально. Я был так возбуждён, что всё, что я мог сделать, это не пытаться кончить прямо здесь.

«Лучше?» — спросила Анна, когда я закончил. Она явно тоже слушала, и я покраснела.

— Да, — сказал я. Она понятия не имела, насколько лучше. Я снова натянула трусики и джинсы, чувствуя, как они впитывают мочу, которую я никак не могла вытереть. Они цеплялись за меня, только заставляя меня ещё больше нервничать.

К счастью, мы не задерживались так долго. Вернувшись домой, я побежал наверх, в туалет и стянул с себя джинсы и носки. Я не рвался, но мне нужно было идти снова, поэтому я обмочился, глядя в зеркало, и, НАКОНЕЦ, дрочил.

Я, конечно, мало что помню о затмении… но сейчас я собираюсь насладиться воспоминаниями, которые у меня есть.

