В школе

Автор: kgirl17 [x]

*000*2015-11-23 04:20

Я здесь новенький и просто хотел отметить, что я конкретно в личном отчаянии, а не в публичном отчаянии или мочи. Но мои самые близкие встречи с первыми были некоторое время назад, в младших классах.

У меня был урок сразу после обеда, этот конкретный учитель был весёлым, но мог быть немного строгим. Одним из этих правил было не покидать свою комнату, и никаких исключений. К тому же это было сразу после обеда, так что он сказал, что мы уже должны были пойти в туалет.

В этот день я не был в в*нной примерно с 7 утра, чашка кофе и почти 2 бутылки воды прошли через моё тело.

Было около 12:40, когда я вошёл в его класс, и я не особо замечал свою потребность.

Мы начали смотреть какой-то исторический фильм, и минут через 5 я почувствовал первые покалывания в мочевом пузыре.

Лично у меня разные способы отчаяния. Обычно, когда я нахожусь в своём доме, я не совсем в отчаянии, мне просто нравится притворяться, что мой мочевой пузырь думает, что мне нужно идти, но мой мочевой пузырь на самом деле никогда не болит или что-то в этом роде…

Когда я действительно в отчаянии, как в этот день, мой мочевой пузырь начинает сжиматься и, в конце концов, начинает болеть.

Это медленная боль, а потом всё сразу похоже на сильные менструальные спазмы.

В первые десять минут я закинул правую ногу на левую. И это помогло моче вытекать, но не моему мочевому пузырю. В этот момент надежды на помощь не было.

Я просто должен оставаться сухим ещё 40 минут, твердил я себе. И я не мог просто взять себя в руки, учитывая всех остальных людей в комнате, иначе я мог бы быть в порядке.

Одна вещь, которую я усвоил, играя в отчаяние, заключается в том, что если вы слишком сильно скрещиваете ноги, ваш женский капюшон «раздавливается» таким образом, что его становится труднее удерживать.

Частью обучения тому, как «удерживать его», является приложение сильного давления, затем меньшего, обратно к сильному, а затем переключение ноги, которая находится вверху, на другую, почти как система.

Примерно на пятнадцать минут это помогло, но затем нахлынула волна отчаяния, и я почувствовал, как моя моча прямо на краю готова течь свободно. В тот момент я просто говорил думать о чём угодно, только не о мочеиспускании.

Тем не менее, это единственная мысль, которая приходит мне на ум, кроме того, что я убиваю свой мочевой пузырь. Быстро соображая, я положил руки на край стола и толкнул себя вниз так, что моя промежность оказалась под давлением стола… Нет, пи, ты ещё никуда не собирался.

Ясно, что любой, кто смотрел, мог видеть моё отчаяние, поэтому я оставался в удобной позе только несколько мгновений.

Сначала, когда я сказал «прямо в кресле», я подумал, что, может быть, потребность несколько ослабила меня, но ещё до того, как я снова начал скрещивать ноги, меня ударило сильнее, чем прежде.

Я сжала бёдра в отчаянной попытке остановить первую течь.

Но это было бесполезно. Я хорошо знал это чувство. Это была капля, и когда я чуть-чуть рванул вперёд, я почувствовал, что остальная часть небольшой течи вытекает, но я ожидал этого.

Я сказал себе, что должен остановиться и сжался изо всех сил, скрестив ноги как можно крепче, чтобы сдержать поток.

Я не стал бы пис*ть, как малыш, нет, у меня оставалось всего двадцать пять мучительно медленных минут. И я бы сделал это. По крайней мере, я сказал себе это.

Это был официально самый полный я когда-либо был.

В какой-то момент обе мои ноги уснули, и даже скрещивание больше не работало, поэтому я на мгновение расстегнул ноги с кренделями, чтобы восстановить хоть какие-то чувства.

Прошло всего три минуты, а казалось, что часы. во что я ввязался.

Я почувствовал, как выходит больше, и начал сжимать мои слабеющие мышцы, ещё одна маленькая капля.

Я знал себя достаточно хорошо, чтобы понимать, что у меня не может быть серьёзных утечек, иначе меня не остановить.

К тому же я был в светлых джинсах, так что любая протечка была бы видна.

Вдох-выдох. Играть в игру на телефоне. Не думайте о текущем затруднительном положении. Мыслительный механизм работал настолько хорошо, насколько это возможно без особой боли, в которой я находился.

В какой-то момент мои ноги не были скрещены, и я скрестил лодыжки, когда ударила волна и появилась ещё одна большая утечка. Боль в моём мочевом пузыре теперь горит. Нижнее бельё намокло от пота и мочи, и я знал, что это моё падение. Тот, кого я мог чувствовать, влажность против моего самообладания всегда становился намного тяжелее

Я знал, что на моих штанах ещё не было пятна, но скоро оно будет.

Скрестив ноги и сжавшись, я немного наклонился вперёд, создавая большее давление, чем я думал.

Поток угрожал вырваться наружу. Я чувствовал это, единственное, что мешало этому, были мои бёдра. Когда я боролся за контроль, я постепенно ослабил созданное мной давление.

И снова попытался убежать. Только самая маленькая капля вышла, когда я использовал ту небольшую силу, что осталась в моём сфинктере, чтобы удержать поток внутри, где он должен быть. И вместе с этим пришли мои мышцы, которые подали первые изношенные знаки, они «конвульсивно» знали, что пришло время отпустить, но также знали, что это было не подходящее место для этого.

О, только ещё 5 минут я мог сделать это. Я мог бы сделать это. Может быть… Надеюсь… Может быть, нет.

С каждой секундой давление росло до такой степени, что казалось, я вот-вот лопну. Появилось больше дриблинга, и как бы я ни хотел его остановить, он не остановился. Теперь моё нижнее бельё было полностью мокрым. И если бы я не был в таком общественном месте, я знал, что уже промокну.

Эта мысль заставила мой мочевой пузырь дрожать ещё больше.

Нет.. Нет… Нет. Я схватила куртку и положила её себе на колени, подложив под неё руку, и хорошенько сжала мою область. Ааа… Мне уже стало намного лучше. Кроме того, я понял, что мокрое пятно действительно было на моих джинсах, и если я потеряю его, оно будет видно.

Прозвенел звонок, я собрала свои вещи и выбежала, или попыталась.

Я столкнулся с девушкой и пробормотал, что мне очень жаль. Но я не пожалел, что толчок отвлёк мою концентрацию, и вышла ещё одна, более смелая утечка. О боже, я был так близок. Всего несколько футов,

Я тоже сходил в в*нную, и мысль о том, чтобы спустить штаны, была почти чересчур.

Было всего 2 киоска и 1 был сломан, в другом был студент.

Во время ожидания мне приходилось держаться руками за штаны, но это было не то, к чему я привык.

Я держал одну руку там и решил стать немного смелее, я взял другую и держал её изнутри штанов, что я часто делал дома. И облегчение было огромным.

Девушка вышла из кабинки я отпустил обе руки но не подумал о последствиях хлынула моча и я быстро скрестил ноги.

Я забрался в кабинку и порвал штаны. Ааа.. Наконец. Пятно было слегка заметным, но не настолько, чтобы его могли увидеть многие, если бы я двигался в правильном направлении. С другой стороны, моё нижнее бельё было почти промокшим. Что должно было сделать следующие 2 часа в школе немного неудобными, но я мог смириться.

Это было перепечатано из другой категории, я подумал, что это может быть лучше здесь.

