Моча в душе и шорты в леггинсах смачиваются во время игры, вау

Автор: Рэпер1

*000*2013-07-23 21:54

Прежде чем я начну, это было 20 минут назад, и мои шорты всё ещё промокли на моей письке и по всей моей попе, но я чувствую возбуждение и тепло. Позвольте мне рассказать вам обо мне. Я девушка (не хочу указывать возраст), но я молода. У меня среднее телосложение, нормальные сиськи, и многие мои друзья говорят, что у меня красивая попа, хррр. У меня было много парней, и они говорят, что я милый, ха-ха. У меня длинные чёрные волосы до плеч. У меня кольцо в носу справа и всего две серьги. Я люблю мочиться нарочно и случайно. Это возбуждает меня как-то странно, но приятно ощущать тёплое вещество внизу. Я НИКОГДА не позволяю никому узнать о моём фетише, кроме как здесь. Да я девушка и играю в WoW проблема? Лол плохо начать сейчас

Этим утром я проснулась в поту, хотя на мне была только чёрная майка и розовые стринги, а на улице было жарко. Я бросился в душ, чтобы смыть пот, и понял, что забыл сначала пописить. Из-за бурлящей воды из лейки душа мне пришлось сильно помочиться. Я пытался удержать его, положив руки на свою письку и скрестив ноги в душе, потому что я никогда раньше не мочился в душе. Но я не мог этого сделать из-за моего маленького мочевого пузыря. Через мои руки вышло несколько струй, а потом я просто сказал: «Да пошло оно», и помочился через руки и вниз по ногам. Я стонала и визжала и действительно возбуждала. В душе появилась жёлтая лужа, которая позже слилась.

После душа я начала одеваться. Я надела свои красные трусики, мои милые леггинсы-шорты, которые были чуть ниже моей попы и подчёркивали форму, мой красный бюстгальтер с крючком и маленькую белую рубашку, которая открывала мой пупок. Я собиралась выйти, пока не открыла окно и не полил дождь. Чёрт, что мне теперь делать? — сказал я и подумал, что ты не играешь в World of Warcraft. Так что перед этим я съел Apple Jacks и выпил чашку чая. Теперь я люблю чай, он приятный на вкус, поэтому после завтрака я выпил ещё одну чашку. Затем я взял бутылку воды, чтобы иметь её, когда я играю. Я сел, залогинился и начал играть.

Через 15 минут я почувствовал небольшое желание пописить, но ничего. Я хотел пить, поэтому я выпил немного воды. Прошло 10 минут, и я выпил всю свою воду. Я начал рейд сейчас и почувствовал больше желания пописить, но всё ещё в порядке. В середине рейда желание резко возросло. Я начал извиваться и скрещивать ноги. Поскольку это был рейд, я не мог уйти. Мне пришлось остаться и закончить, потому что это MMORPG. Одновременно с желанием я испытал оргазм, и мне захотелось взорваться ещё больше! Если этого недостаточно, звук дождя, падающего на крышу, усугубил ситуацию! Слава богу, моих родителей не было дома, чтобы увидеть, как я вот так корчусь, ха-ха. Раздался звонок в дверь, я пошла быстро открывать, так как моя комната рядом с входной дверью, по скрещённым ногам и рукам в штанах мода и это была просто почта.

Так что я вернулся, чтобы сесть, и я всё ещё был в рейде и со своей командой. Это была только половина рейда, и я не мог пойти в туалет, поэтому я продолжил. Поскольку моих родителей не было дома, и поскольку я чувствовал себя возбуждённым, я просто решил заново пережить себя в шортах и ??на стуле. Поэтому перед тем, как я это сделал, я спросил команду, могу ли я пойти в туалет. И они сказали, что мы в середине рейда, ты не можешь подождать? И я ответил хорошо, я могу подождать. Итак, я раздвинула ноги, легла на спину и выпустила мочу. Я довольно много стонал, пока горячая моча согревала мою попу и мою письку, а также образовывала огромную лужу между моими ногами и капала с каждой стороны. Я мочился целых 2 минуты! Было много мочи. После того, как я закончил, мне пришлось мыть стул и пол, но я хотел не снимать шорты, потому что ощущение влаги было потрясающим. Теперь я сижу здесь в промокших трусиках и промокших шортах. Лично я думаю, что это мило, когда я писаю сам, но это только я.

Ну, я пойду спать, я устал. Я просто буду спать голой сегодня ночью

до свидания

