Лужи в клубе

Автор: Missypee [x]

*000*2015-08-22 12:18

В мои «безрассудные» двадцатые годы я пережил период, когда моё пьянство вышло из-под контроля.

Мне было всё равно, кто меня увидит, потому что я часто мочился в штаны, иногда сам того не зная, а иногда делал это нарочно.

В конце концов, после нескольких рюмок я возбудился и начал намеренно держаться за свою мочу, мне просто нравилось ощущение полного мочевого пузыря.

Однажды вечером на мне были чёрные виниловые штаны, которые я только что купил, они были такими сексуальными, атласная подкладка скользила по моей коже, когда я шла. Так что по мере того, как тянулась ночь, я становился смелее. Мои запреты смылись алкоголем, я стал более наглым. Я изо всех сил пытался пописить, держась далеко за свой безопасный предел, поэтому лучше дождаться, пока бесконечная очередь постепенно и мучительно станет короче, я перешёл в более тихую, тёмную часть клуба.

Моё сердце бешено колотилось, когда я думал о том, что я собираюсь сделать, я скинул туфли… глубоко вздохнул и начал мочиться!! О, это было самое потрясающее чувство, моей моче некуда было деваться, поэтому она хлынула на мою попу, часть вытекла из шва, но наиболее медленно впиталась в мои ноги с атласной подкладкой и лужей вокруг моих ног.

Потом небрежно подходил к какому-нибудь ковру, вытирал ноги, надевал обратно туфли и уходил как ни в чём не бывало. Как только мне нужно было пописить снова, я делал то же самое, они стали моими любимыми клубными штанами, такими сексуальными снаружи, такими мокрыми от мочи внутри. Это действительно было самое великолепное сексуальное непослушное чувство. Ходить в пропитанных трусиках и штанах так, чтобы никто не знал, иногда мне не терпелось попасть домой в …

Ну, это не займёт много времени, чтобы выработать

*003*2015-08-22 13:10

Они до сих пор у меня есть, и я иногда надеваю их и писаю в них, чтобы вспомнить. Меня никогда не щупали … к сожалению, нет, серьёзно, я не старалась изо всех сил, чтобы найти парня. Меня больше интересовало напиться, чем искать партнёра на ночь. Иногда я хотел бы найти где-нибудь вне поля зрения, чтобы поиграть, но предпочитаю делать это дома, где я могу по-настоящему выразить себя, не будучи услышанным.

*012*2015-08-24 10:11

Хе-хе, я полная противоположность, у меня нет проблем с тем, чтобы отпустить … это просто удерживание части, с которой я борюсь, лол

*015*2015-08-25 12:16

Я тоже люблю слушать ваши истории

