Поездка на такси (м+ж)

Автор: Маленькая Алиса.

*000*2014-07-03 13:01

Я был участником этого сайта некоторое время, но из-за занятости у меня не было времени заходить так часто, и в итоге я забыл об этом, пока мне не напомнила о нём прекрасная ДжеммиРоуз, когда он появился. в разговоре однажды ночью, так что вот я. Она убедила меня поделиться некоторыми из моих историй, так что будьте начеку, так как я скоро опубликую несколько. Пока начну с этого.

Я и мои друзья не большие любители ходить по клубам и пить, но время от времени мы устраиваем вечеринки. В последний раз это было в пасхальные выходные, пара друзей возвращалась домой из университета на каникулы, поэтому мы решили пойти и наверстать упущенное. Мы встретились в местном Wetherspoons и решили, что не хотим задерживаться допоздна, поэтому не собираемся ходить ни в какие клубы, а будем просто пробираться через весь город, останавливаясь в нескольких лучших пабах.

Перенесёмся на несколько часов вперёд, и мы решили, что пришло время отправиться домой, так как пара из нашей группы сыта по горло, а пабы приближались к закрытию. Двое из нашей группы жили недалеко от города, поэтому они отправились домой пешком. Остальные из нас жили в пригороде небольшого городка примерно в 6 милях от центра города. Я решил пописить, прежде чем мы уйдём, потому что, хотя мне нравится быть в отчаянии, у нас было 20 минут езды до дома, и мой мочевой пузырь и так наполнялся. Когда я вернулся из туалета и схватил своё пальто, я спросил, где девушки, и мой друг сказал, что они пошли в туалет. Когда они вернулись, мы вызвали такси, и из-за того, что нас было 7 человек, мы попросили микроавтобус, и оператор сказал, что это будет около 15 минут. Мы вышли на улицу и сели на скамейки перед пабом, ожидая его. Он прибыл через 18 минут и 23 секунды (мне было скучно, поэтому я засекал время), и мы все столпились.

Я сел на заднее сиденье маршрутки и крикнул водителю, куда мы едем. Нам пришлось сделать 3 остановки по пути, чтобы всех высадить, мой дом был последним в пути. Когда я сел, я почувствовал знакомое ощущение в своём члене и понял, что мне нужно пописить, и я уже совсем отчаялся. Меня это не беспокоило, так как до дома было недалеко, поэтому я села и расслабилась. Через 10 минут я был действительно в отчаянии, я подумал о том, что мне пришлось выпить, и понял, что это было совсем немного, и я только один раз помочился, пока мы отсутствовали, так что теперь всё остальное достигло моего мочевого пузыря. Прошло ещё пять минут, и мы добрались до первой остановки. Я попрощался с друзьями, когда они вышли, и мы снова отправились к следующему выходу. К настоящему времени я рвался в туалет, обычно я никогда так быстро не впадаю в отчаяние, и был рад, что мы были всего в 5 минутах от моего дома. Когда я сидел в задней части автобуса, я мог шевелить ногами и незаметно тереться членом о джинсы, чтобы уменьшить давление.

Я вдруг осознал, что среди болтовни обо мне и моих друзьях я не слышал свою лучшую подругу Алису какое-то время. Она сидела на противоположной стороне прохода и в одном ряду от меня. Я спросил, всё ли с ней в порядке, так как она была необычно тихой, и она кивнула и сказала, что с ней всё в порядке, а затем посмотрела на наших друзей, которые болтали впереди, повернулась ко мне и прошептала: «Мне нужна пи». Именно тогда я увидел, что её ноги были скрещены, и она постукивала ногой. Я кивнул ей, и она снова стала смотреть вперёд.

По крайней мере, я был не единственным, кто хотел писить, но насколько она была в отчаянии, было неизвестно, но я уверен, что скоро узнаю, так как она ночевала в моём доме в ту ночь, как она делала большинство ночей. Алиса — мой лучший друг, с тех пор как нам исполнилось 2 года. Мы почти всегда вместе, и она часто ночует у меня или я у неё. Многие думают, что я застрял во френдзоне, но я не испытываю к ней никаких романтических чувств, я счастлив быть её лучшим другом. Я признаю, что она меня привлекает, она красивая сексуальная девушка, но дальше восхищения ею дело не идёт, я бы этого не хотел.

Мы подъехали к дому моих друзей и таксист сказал "следующая остановка", на что девушка моего друга сказала "хорошо, я умираю от мочи" и когда они вышли я с завистью смотрел как они вошли в свой дом где была в*нная. Мы снова направились к моему дому, и я мечтал вернуться домой, выпустить свой член и выпустить океан мочи внутри себя. Будучи лучшими друзьями, я и Алиса легко общаемся друг с другом, и мы очень открыты друг с другом, она не знает о моём фетише, но я не вижу причин говорить ей, что это сексуальная штука.

Из-за этой открытости я больше не стеснялся своей непреодолимой потребности пописить и тёрся своим ноющим членом через джинсы. Я взглянул на Алису и увидел, что она сидит на краю сиденья, болтая ногами вверх и вниз. Я чувствовал, как мой член дёргается от возбуждения, когда я смотрел, как её ноги подпрыгивают, и я задавался вопросом, как плохо ей приходилось мочиться. Если всё было так плохо, как я должен был уйти, то она, должно быть, чуть не обмочилась, потому что я был там. Мне так хотелось вернуться домой и пописить, пока мои боксёры не промокли.

Когда мы выехали на мою улицу, я решил выяснить это и сказал: «Я рад, что мы дома, я рвусь в туалет». Она обернулась и сказала: «Я тоже, мне так нужно пописить, что я сейчас лопну». Услышав это, мой член дёрнулся и начал расти в возбуждении. Знание того, что эта сексуальная девушка чувствует то же, что и я, так меня возбудило, что я надеялся, что когда встану, моё волнение не покажется. Мы подъехали к моему дому, она открыла дверь и вышла. Когда я встал, я чуть не начал мочиться и схватил свой член, чтобы он не выскользнул. Я вышел из такси и подошёл к окну со стороны водителя, чтобы заплатить ему, и Алиса спросила меня, куда я иду.

Я сказал ей, что собираюсь заплатить водителю, и она сказала: «Хорошо, поторопись, мне действительно очень нужно пописить». Я подошла к его окну и попыталась выглядеть как можно спокойнее, я возилась вокруг, пытаясь отсчитать сдачу, которая мне была нужна, всё время стараясь не мочиться прямо здесь. Я отдал ему деньги, и он уехал, а я увидел Алису, которая стояла у входной двери и танцевала, зажав руки в промежности. Я быстро подошёл к подъезду и возился с ключами, пытаясь открыть дверь. Она попросила меня поторопиться, потому что чуть не обмочилась, и я сказал ей, что тоже.

Я открыл дверь, и мы вошли внутрь. Я скинул туфли и направился вверх по лестнице. Она встала, сняла туфли и сказала: «Можно я пойду первой, я сейчас напишу». Я сказал, что она может, но ей лучше быть быстрой. Я поднялся по лестнице, и когда я добрался до лестничной площадки, дверь в спальню моей мамы была открыта, и я огляделся, и из-под двери в*нной сиял свет. Это было хорошо и не хорошо. Хорошо, потому что это означало, что Алиса задержится, но плохо, потому что это означало, что мне придётся ждать ещё. Я вошёл в свою комнату и увидел Алису, появившуюся наверху лестницы. Она бросилась к двери в*нной, увидела свет и поняла, что там кто-то есть. Она вошла в мою комнату, бросила свою сумку и начала танцевать. Она спросила, кто был в туалете, и я сказал, что это моя мама.

Я подошла, постучала в дверь и попросила маму поторопиться, и она сказала, что выйдет через минуту. Я вернулся в свою комнату и снял пальто. Я услышал вздох Алисы и спросил, в порядке ли она. Она сказала, что «он начинает выходить», и схватила себя. Я сказал ей, что мой почти расстегнулся, расстегнул джинсы и снял их. Она посмотрела на меня озадаченно, и я сказал: «Я не хочу их мочить». Она сказала «хорошая идея», расстегнула юбку и стянула её. Она сразу же снова схватилась за себя и сказала: «Это был плохой ход, вышло ещё несколько, о боже, я сейчас лопну». Я не мог оторвать от неё глаз, наблюдая за тем, как она отчаянно танцует в своих розовых трусиках, меня так возбуждало, что я уже не мог скрыть свою эрекцию. К счастью, она была слишком занята, чтобы это заметить.

Был слышен звук бегущего крана, затем он хлопнул, и защёлка на двери скользнула. Она вышла, ковыляя, и моя мама вышла из в*нной и сказала: «Эй, Алиса, как дела… ты в порядке?».

Алиса прошла мимо неё и сказала: «Я в порядке, просто мне очень нужно пописить, а я начинаю мочиться». Мама рассмеялась и ушла в свою комнату. Я пошёл сказать ей поторопиться, но когда я подошёл, дверь не была закрыта. Я спросил, могу ли я войти, и она сказала, что могу. Я вошёл, и она как раз стягивала свои трусики, и прежде чем она даже села, раздался шипящий звук, и огромный поток мочи выплеснулся в унитаз. Она застонала от облегчения, и выражение её лица было настолько сексуальным, что я почувствовал, что сейчас кончу. Услышав, как она писает, я начал просачиваться в мои боксёры, и я не мог больше ждать.

Я подбежал, выдернул свой член и направил свою струю прямо в сливное отверстие в душе. Я вздохнул с облегчением, когда мой мочевой пузырь опустел. Всё, что было слышно, это оба наших потока, пока её не остановился, и вскоре после того, как остановился мой. Она сказала: «Ты звучала так, как будто тебе это нужно», я сказал ей, что она тоже. Мы вымыли руки и вернулись в мою комнату. Она сняла свой топ, встала в лифчике и трусиках и сказала: «Посмотрите, как плохо мне нужно было идти». Я посмотрел туда, где её пальцы указывали на мокрое пятно на её трусиках. «Я чувствовала, что собираюсь затопить такси», — сказала она. Глядя на её мокрое пятно, моя эрекция возвращалась, и мне пришлось избавиться от неё, прежде чем она заметила. Я вернулся в в*нную, успокоил своё возбуждение, вернулся и провёл остаток вечера, расслабляясь.

*007*2014-10-17 14:39

Спасибо за отзыв, постараюсь найти время написать ещё.

