Намочили мои новые джинсы в школе

Автор: LucyVersion2.0

*000*2012-10-13 22:02

Добрый день, ребята, извините, что меня так долго не было, я был очень занят в колледже! Но я не перестал веселиться…

В прошлую среду мой урок математики, последний урок дня, был отменён. Я решил воспользоваться этим, намочив свои новые джинсы во время урока психологии, потому что после этого я мог пойти домой. Итак, я начал заполняться во время занятий перед психологией и переписываться со своим любовником, мы оба были очень взволнованы тем, что я собирался делать. Мне нужно было перегнать машину после первого занятия, и мне уже пришлось очень сильно помочиться. Я немного поездил, чтобы выкурить немного, и нашёл место через дорогу от студенческого союза. К тому времени я был в таком отчаянии, что корчился в своей машине. Я понял, что мне придётся остановиться в профсоюзе и пописить, прежде чем идти к зданию, в котором я должен был быть.

Я выскочил из машины и поспешил через улицу в профсоюз. Я ходил смешно, пытаясь удержать всю свою мочу, мой большой тяжёлый рюкзак и текст одновременно. Я действительно не думал, что доберусь до туалета. У меня протекали ящики, когда я побежала в дамскую комнату. Мои трусы были действительно мокрыми (более чем одним способом), но на моих джинсах ничего не было видно. На самом деле у меня не было другого выбора, кроме как опорожняться, в тот момент это было вне моего контроля, поэтому я помочился в туалет, как скучный человек, и начал пить больше воды, когда шёл в лекционный зал. Я был позже, чем обычно, поэтому у меня не было выбора места, и в итоге мне пришлось сесть прямо рядом с кем-то.

Прежде чем сесть, я хорошенько поправился, набросив пальто на спинку стула и повязав фланель вокруг талии. Я спрятал его за спиной, чтобы он не мочился на него. Начался урок, и я делал заметки, чувствуя, как мой мочевой пузырь снова наполняется (я пил воду и сидел на диете Пепси весь день, и сломал свою печать).

Наконец, я напис*ла своей дорогой, что собираюсь выпустить немного в штаны, потому что начинаю сильно волноваться. Он заставлял меня делать это не менее четырёх секунд, а я делал это не менее шести, время от времени, на протяжении всего остального класса, пока не опорожнил примерно половину своего мочевого пузыря в джинсы и сиденье. Учитель ушёл рано, я этого не ожидал, и когда я встал, моя фланель спустилась и прикрыла мой очень мокрый зад. Я также надел свой бушлат, хотя он был недостаточно коротким, чтобы что-то скрывать. Затем я отправился в дамскую комнату, чтобы выгрузить остальное. Моё маленькое сердце билось так сильно всё это время, хотя я знал, что мои мокрые штаны не были видны, я был чертовски возбуждён.

Я заперлась в кабинке, натянула джинсы на бёдра и помочилась в нижнее бельё стоя. Он капнул мне на джинсы и сделал их ещё более мокрыми. Сразу после того, как я это сделал, мой любовник прислал смс с предложением сделать именно это; мы так одинаково мыслим! Я нервничал, что слишком промокну, поэтому сел и помочился в унитаз, новых мокрых пятен не было. Спереди я не был СЛИШКОМ мокрым, и рукава моей фланелевой ткани хорошо это скрывали. Мне пришлось пройти три квартала до своей машины, и было очень ветрено.

Я почти уверен, что некоторые люди видели мои грязные штаны; ветер развевал мою фланель, но я не чувствовала холода, я просто была захвачена жаром момента и пис*ла сообщение мужчине, которого люблю. Я начал играть по дороге домой, но из-за того, что я так много выпил, мне вскоре снова пришлось сильно помочиться. Всю дорогу домой я жутко корчился. Я мог бы добраться до в*нной дома, но, поскольку я уже был мокрым и возбуждённым, я решил просто спустить джинсы у чёрного хода. В ботинках и на цементе образовались огромные лужи. Потом я зашла внутрь и наслаждалась. Намочиться в школе было потрясающим опытом, и я определённо собираюсь сделать это снова.

*002*2012-10-13 22:11

[электронная почта защищена]

Это был самый удивительный опыт, который у меня когда-либо был с мочой в одиночестве. Я чувствовал себя таким непослушным, как я пис*л, моё сердце просто колотилось всё время. Какой поворот!

*004*2012-10-13 23:00

[электронная почта защищена]

: Спасибо. У меня никогда не было мужества ни в классе, ни в старшей школе, поэтому я думаю, что колледж был для меня подходящим временем.

*011*2012-10-19 22:18

Спасибо вам всем! И я должен согласиться, публичное смачивание — лучшее <3

*017*2012-10-26 00:55

{{

Я хотел бы попробовать это сам, почему вы решили это сделать?

}}

Я определённо призываю вас сделать это! Я сделал это, потому что хотел сделать это с тех пор, как почти 6 лет назад увидел самую горячую фотосессию парня, писающего в классе, но я уже хорошо закончил среднюю школу и ещё не решил, что делать. идти или не идти в институт. Теперь, когда я учусь в колледже и привык к рутине, я могу получать от этого гораздо больше удовольствия. Смачивание в душе — это только начало!

{{

Твои истории так же хороши, как и твои видео :) мне понравилось это читать.. это было действительно озорно с твоей стороны… так что дальше? :)

}}

Я подумываю о занятиях по антропологии и снова о психологии!

