Намочился сегодня вечером

Автор: pissypants2005 [x]

*000*2013-12-02 06:41

Сегодня вечером решил раздеться в своих боксёрах и поделиться повреждениями :)

Жаль, что меня действительно возбуждает мочеиспускание, потому что мне было немного трудно мочиться с эрегированным пенисом.

Откровенный контент

*001*2013-12-02 09:11

Не совсем сделано. Решил намочить ещё одну пару :)

Откровенный контент

*003*2013-12-02 09:57

Я выпил большой кофе. Затем я выпил большую порцию газировки. Тогда я держался. И я держал ещё. У меня начал болеть мочевой пузырь, и я решил, что прождал достаточно долго. Я позволил струе мочи вытечь на нижнее бельё. О, это было так здорово. Мой пенис быстро затвердел в полном салюте. Я сделал ещё один рывок. Моча впитала мои трусы и начала скапливаться на моей попе. Затем я выпустил поток мочи. Мои трусы промокли, и я использовал Pemex более 30 секунд. Я встал, и моча побежала по моим ногам, хотя я уже закончил пис*ть.

Я решил остаться в мокром нижнем белье. Кроме того, я решил, что мне нужно второе смачивание сегодня вечером. Я просматривал сайт omo.org, сидя в промокших шортах. Я выпил чашку воды. Затем ещё один. Затем ещё один. Я потерял счёт тому, сколько я выпил, и вскоре впал в крайнее отчаяние. Я решила переодеться в другую пару нижнего белья. Затем я выпустил пар мочи, который длился около минуты.

Я всё ещё бездельничаю в своих мокрых трусах. Каждые пять минут или около того я позволяю очередному рывку ускользнуть от меня.

*004*2013-12-04 02:13

Я снова в деле :). На этот раз я попытался сделать несколько снимков мочи, стекающей по моей ноге, словно золотой водопад.

Вложение NSFW у меня сейчас не работает. Фото сделаю, как только решу технические проблемы.

Откровенный контент

Скрытый текст/изображение/вложение=28840:image.jpg

Откровенный контент

Скрытый текст/изображение/attachment=28842:image.jpg

