Застрял в автобусе (мужское + женское отчаяние)

Автор: * [x]

*000*2014-02-15 03:57

На днях я присутствовал на аттестационном дне при приёме на работу недалеко от Лондона. Последним мероприятием дня была оценочная презентация, и после того, как она закончилась, у меня во рту пересохло после столь долгого выступления. Я пошёл напиться из кулера с водой с одним из других кандидатов, великолепной фигуристой индийской девушкой, которую я назову Рия. Мы оба были элегантно одеты: я в облегающем сером костюме, а она в тёмном брючном костюме и чёрных туфлях на каблуках. «Я так хочу пить, я не думаю, что мой рот когда-либо был таким сухим!» — сказала она, смеясь, когда мы оба выпили несколько чашек воды, прежде чем вернуться в комнату на заключительную презентацию.

Мы заняли свои места за столом с остальными кандидатами и провели следующие 30 минут или около того, слушая разговор одного из менеджеров о том, над какими ролями мы могли бы работать, если бы получили работу. Меня всё ещё мучила жажда, поэтому я часто отхлёбывал воду из стакана и выпивал стакан свежевыжатого апельсинового сока, и я заметил, что Рия делает то же самое. После того, как всё закончилось и мы начали расходиться, он спросил нас, нужно ли кому-нибудь добраться до вокзала в центре города, и только я и Рия подняли руки (остальные кандидаты ехали или ехали на разные станции). Он сказал, что если мы будем быстры, то успеем успеть на следующий маршрутный автобус, который отправляется через 5 минут, иначе нам придётся ждать следующего ещё полчаса!

Это казалось хорошей идеей, единственная проблема заключалась в том, что мне очень нужно было пописить. Было уже около 17:00, и у меня не было возможности воспользоваться туалетом с обеда, а это было уже 4 часа назад, не говоря уже обо всех тех стаканах воды, апельсинового сока и чашках чая, которые я пил всё это время. днём. Но, к сожалению, на один раз не хватило времени, поэтому всё, что я мог сделать, это бросить тоскливый взгляд на туалеты, когда портье быстро вручил нам оба проездных на автобус. Когда мы спешили к автобусной остановке, я закусила губу, почувствовав, как мой мочевой пузырь плотно прижимается к поясу брюк, слегка подрагивая при каждом шаге.

Однако, несмотря на сильное желание помочиться, я ни в коем случае не был в отчаянии, и я рассудил, что это будет довольно короткое путешествие на станцию, максимум 10 минут. Мы добрались до автобусной остановки с запасом примерно в минуту, и, пока мы ждали, мы болтали о том, как, по нашему мнению, прошёл день. Рия казалась немного рассеянной, и я заметил, что она довольно плотно скрестила ноги. Я подумал, неужели ей так же сильно, как и мне, нужно было пописить, это определённо выглядело так, особенно когда я вспомнил все те чашки воды, которые она выпила из кулера с водой.

Подошёл автобус, и мы оба сели в него, сели рядом друг с другом сзади и продолжили нашу беседу. Вскоре стали очевидны три вещи: во-первых, автобус забирал людей из разных офисов, а не шёл прямо к вокзалу, как мы сначала думали, а во-вторых, по пути к вокзалу было много остановок, где люди могли сесть. или выключено, а в-третьих, движение в это напряжённое время дня было просто ужасным.

Через 10 минут мы только что выехали из офисного парка и присоединились к длинной очереди транспорта, чтобы попасть в центр города. Я закусила губу и покачивала бёдрами вверх-вниз, с тревогой глядя на бесконечную вереницу машин перед нами. Чтобы добраться до станции, потребовалось гораздо больше времени, чем я думал, и моя потребность в моче неуклонно возрастала, поскольку вся вода, которую я выпил после презентации, попала в мой и без того неприятно полный мочевой пузырь. Во время перерыва в разговоре я взглянул на Рию и заметил, что она встревожена, кусает губу и слегка ёрзает на сиденье, глядя на бесконечную очередь машин. Она выглядела далеко не удобной, и теперь я был убеждён, что ей тоже нужно уйти.

Мы продолжали разговаривать, и я изо всех сил старался не показывать, что мне быстро хочется помочиться, пока мы ползём, а до вокзала ещё далеко. Несмотря на мою острую потребность облегчиться, я был чрезвычайно возбуждён своим затруднительным положением, зная, что я не только застрял в автобусе, где абсолютно негде выйти и пописить, я не мог выглядеть непрофессионально, показывая, как сильно мне нужно перейти к потенциальному будущему коллеге.

Не говоря уже о том, что великолепная девушка, сидевшая рядом со мной, была в точно такой же ситуации. Рия говорил очень хорошо, очень «шикарно» (используя британскую фразу) и ранее работал на высокопоставленной должности продавца в крупной компании отрасли, работая непосредственно с руководителями и важными клиентами. Она ни за что не призналась бы в том, что ей нужно было в туалет, или открыто выдала бы какие-либо признаки того, что она в отчаянии, особенно тому, кого она едва знала. Было невероятно жарко наблюдать за тем, как она пытается сохранять самообладание, пока мы разговариваем, время от времени ёрзая ногами и ёрзая на стуле, зная, что она, вероятно, чувствует точно такое же давление в мочевом пузыре, как и я.

Примерно через 15 минут мы, наконец, добрались до центра города, но мы всё ещё были далеко от станции, и движение по-прежнему было ужасным. К настоящему моменту я был в полном порядке, и мне становилось всё труднее и труднее не ёрзать на своём месте. Мой мочевой пузырь напрягся, как камень, и я присела на край сиденья, плотно скрестив лодыжки и положив руки на колени. Время от времени я покачивал бёдрами вверх и вниз, кусая губу и молча желая, чтобы движение двигалось быстрее или чтобы светофоры не давали нам перейти на зелёный.

Мне хотелось нагнуться и удержаться, или даже просто расстегнуть пуговицу на моих узких брюках, но я никак не мог сделать это так, чтобы Рия не заметила, хотя её внимание на этом этапе, вероятно, было меньше на мне и больше на её мочевом пузыре. . Несмотря на то, что она хотела оставаться профессиональной и собранной, она начала проявлять всё больше признаков того, что всерьёз отчаянно хочет сходить в туалет. Она едва могла усидеть на месте и время от времени крепко скрещивала ноги, быстро подпрыгивая ими вверх и вниз, прежде чем распрямлять их и быстро скрещивать в другую сторону.

После ещё 15 минут ползания в пробке я действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаянно нуждался в моче. Мы сидели в автобусе уже более 40 минут, и у нас оставалось ещё немного времени до того, как мы добрались до станции. Рия и я теперь сидели в тишине, не в силах сосредоточиться ни на чём, кроме яростного желания облегчиться. К настоящему времени для меня было почти невозможно не показывать, как отчаянно я должен идти. Я постоянно ёрзал на своём месте, размахивая бёдрами веером, покачивая ногами, зажимая руки между бёдрами и сжимая зубы от безжалостного, пульсирующего давления в моём мочевом пузыре.

Несмотря на то, насколько очевидным я был, Рия была слишком занята своей отчаянной потребностью в моче, чтобы заметить. Когда мы проехали ещё один красный свет, она разочарованно вздохнула и слегка наклонилась вперёд на своём сиденье, положив руки на бёдра, прежде чем откинуться назад и быстро скрестить ноги. — Это смешно, я не думала, что это займёт так много времени, — пробормотала она, постукивая ладонью по бедру. Она оглянулась и увидела, как я упираюсь руками в бёдра, подпрыгивая ногами вверх и вниз, как сумасшедший, наклоняясь вперёд на своём сиденье.

Я понял, что больше не могу быть скрытным, поэтому решил рассказать ей о своём затруднительном положении. «Я знаю, и я умираю за туалет», — застенчиво сказал я, бросив на неё отчаянный взгляд. — Я тоже, — тихо сказала она, сочувственно улыбнувшись мне. Я был удивлён, никогда бы не подумал, что она действительно признается в этом. Профессионализм явно теряется, когда вы застряли в автобусе, и ваш мочевой пузырь вот-вот взорвётся! — Вы не знаете, недалеко ли мы от станции? — спросила она меня, подпрыгивая скрещёнными ногами и с тревогой глядя на светофор, который всё ещё был красным. «Я не уверен, у нас, вероятно, есть ещё 15 минут или около того… может быть, немного больше в этом пробке». — сказал я, наблюдая, как она извивается.

Она вздохнула и не выглядела счастливой от осознания того, что ей ещё так долго ждать облегчения. В конце концов загорелся зелёный, но из-за пробок перед нами автобус по-прежнему никуда не ехал. Она закусила губу, раздвинула ноги и сжала бёдра вместе, упираясь руками в колени. «Я могла бы выйти на следующей остановке и попытаться найти место, где я могла бы заскочить к дамам…» — сказала она с тревогой, глядя на дорогу, пытаясь увидеть, где автобус остановится дальше. «Да, я тоже, мне нужно было уйти ещё до того, как мы сели в автобус, и вся эта вода прошла сквозь меня», — пробормотал я, заставив её тихо рассмеяться. — То же самое, — сказала она, закусив губу и извиваясь, когда автобус наконец тронулся.

В конце концов, мы увидели следующую остановку впереди, но впереди ещё была пара светофоров и длинная очередь, которую нужно было преодолеть, прежде чем добраться туда. Мы были на оживлённой главной улице, заполненной машинами в час пик и людьми, возвращающимися домой с работы. — Извините, но вы не возражаете, если мы сойдём здесь? Напротив автобусной остановки есть кофейня, так что мы можем зайти туда». — спросила Рия натянуто. Она явно впадала в бешенство, но старалась не показывать, насколько отчаянно ей хотелось пописить. Судя по тому, как она ёрзала и стонала себе под нос последние несколько минут, я не удивлюсь, если она всего через несколько минут обмочится прямо здесь, на своём сиденье.

Она посмотрела на меня и закусила губу. Я кивнул и сказал конечно. Часть меня была немного разочарована тем, что я не увижу, как она держится всю дорогу до станции, но на самом деле я достиг своего предела. Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот взорвётся, и если я не пойду в туалет в ближайшее время, я рискую намочить брюки от костюма. Я тоже был чрезвычайно возбуждён, и мне становилось трудно скрыть очевидную выпуклость в брюках. Она наклонилась вперёд и нажала кнопку «СТОП», громкий «пинг» предупредил водителя.

С остановкой в ??поле зрения ожидание на красный свет было ещё более мучительным. Время от времени светофоры становились зелёными, дразня нас, потому что мы не могли никуда ехать, поскольку движение впереди нас блокировало путь. Рия, казалось, становилась всё более неистовой с каждой минутой, и было очень приятно видеть её такой уязвимой после того, как она наблюдала за тем, как она ведёт себя так уверенно и контролирует себя в течение дня оценки. Она сидела как вкопанная, пытаясь понять, что вызвало задержку в потоке машин перед нами. Движение, наконец, начало двигаться, и в этот момент свет быстро сменился на красный, а это означало, что мы снова застряли там, пока он не изменился. Она вздохнула и переместилась на своё место так, чтобы она сидела прямо на краю, наклонившись вперёд и схватившись за спинку пустого сиденья перед ней.

«О, это так расстраивает», — тихо сказала она, с тоской глядя на дорогу и быстро переминаясь с ноги на ногу. «О Боже, я знаю», — сочувственно ответила я, глядя на красный свет, желая, чтобы он изменился, чтобы мы могли идти. Я втянул воздух сквозь зубы, сжал руку в кулак и сильно прижал её к бедру, достаточно близко к промежности, чтобы едва касаться своего члена. Я умирал от желания хорошенько сжать себя через штаны, чтобы продержаться ещё пару минут, и если бы я сидел один, я бы постоянно сдерживал себя. Это было заманчиво, но с Рией, сидящей прямо здесь, я не мог рисковать даже быстрым захватом. Она взглянула на меня, и её взгляд переместился на мои колени, прежде чем встретиться с моим взглядом с застенчивой улыбкой, и я надеялся, что она не заметила, насколько твёрдым был мой член!

По прошествии, казалось, века, огни наконец изменились, и мы начали двигаться, подползая всё ближе и ближе к остановке. Она медленно встала, двигаясь к передней части автобуса, и я последовал её примеру, мой мочевой пузырь казался таким тяжёлым и твёрдым на поясе, абсолютно полным до краёв. Я был в полном бешенстве, чтобы выйти и найти место, чтобы пописить, и я изо всех сил старался не думать о том, как хорошо я себя почувствую, когда наконец смогу справить нужду. Незадолго до того, как мы подъехали, автобус попал в большую выбоину, из-за чего его сильно тряхнуло. Я задохнулась и прикусила губу, наклонившись и быстро сжав член, спрятанный за сумкой. Чёрт, это было близко, я чуть не потерял контроль, и любые протечки будут видны как день на моих узких серых брюках. В то же время Рия тихонько ахнула, чрезвычайно сильно скрестив ноги и слегка подпрыгнув на месте. Она обернулась и взволнованно посмотрела на меня, и мне стало интересно, полностью ли высохли её трусики.

Автобус подъехал к остановке, и мы поспешили выйти, поблагодарив водителя и быстро пойдя по дороге к пешеходному переходу. Я посмотрел на часы. «Не могу поверить, что мы были в этом автобусе почти час!» — сказал я, пока мы с нетерпением ждали, когда можно будет перейти дорогу и добраться до кофейни. — Я знаю, нам нужно было взять такси. По крайней мере, тогда у нас было бы время сходить в туалет вместо того, чтобы мчаться к автобусу, — сказала Рия, крепко скрестив ноги и с раздражением наблюдая за проезжающими машинами. Я взглянул на кофейню, заметив, насколько она была занята. — А если очередь? — смеясь, сказал я, переминаясь с ноги на ногу, и она игриво шлёпнула меня по руке. — О, не говори так! Я очень надеюсь, что нет, — сказала она, улыбаясь, но всё ещё выглядя так, будто вот-вот взорвётся.

Мы пересекли дорогу, мой мочевой пузырь колотился с каждым шагом, и бросились в кофейню, направляясь к задней части, где знак указывал путь к туалетам. Когда мы свернули за угол, я не мог поверить в свою удачу! Нас встретила единственная запертая дверь туалета и очередь из двух ожидающих женщин. Рия тихо вздохнула, когда мы присоединились к концу очереди. — Говорила тебе, — поддразнила я, и она обернулась и раздражённо покачала головой. Несмотря на то, что эта дополнительная задержка не помогала тому факту, что я был полностью, полностью отчаянно нуждался в мочеиспускании, я наслаждался перспективой наблюдать, как Рия должна продержаться ещё несколько минут, особенно теперь, когда она встала и, следовательно, у неё было гораздо больше. трудно скрыть, как сильно ей пришлось уйти.

Она скрестила ноги, прислонилась спиной к стене и, скрестив руки, смотрела на дверь туалета. Время от времени она ёрзала, тихо постукивая пяткой по полу или слегка подпрыгивая на месте. Мне было невероятно трудно стоять на месте, я практически танцевал с ноги на ногу, время от времени хватаясь за член и слегка наклоняясь вперёд, когда был уверен, что никто не смотрит. Примерно через минуту туалет освободили, и первая женщина в очереди вошла внутрь. Когда очередь двинулась вперёд, Рия сделала шаг вперёд и тут же скрестила ноги, вздохнув от разочарования. Я задавался вопросом, хотела ли часть её спросить, может ли она пропустить очередь, но она не хотела показывать, что ей нужно так сильно помочиться.

Конечно, она, должно быть, уже была на грани потери сознания, мы оба ждали одинаковое количество времени и выпили примерно одинаковое количество алкоголя, и мой мочевой пузырь пульсировал. Я был в нескольких минутах от того, чтобы полностью обмочиться, и к настоящему времени мне приходилось держать и сжимать себя почти постоянно, чтобы помочь мне ждать, дверь туалета находилась в паре шагов от меня, что ничуть не помогало моей ситуации. Я крепко скрестил ноги и схватился за себя, покачиваясь вверх-вниз и оглядываясь по сторонам, только чтобы быстро отпустить свой член, когда я увидел, что симпатичная блондинка, на несколько лет старше меня и одетая в элегантную офисную одежду, присоединилась. очередь позади меня, а я не заметил! Мы встретились взглядами, и я покраснела, задаваясь вопросом, как долго она наблюдала за тем, как я отчаянно сдерживаю себя, и она улыбнулась мне, прежде чем отвести взгляд.

Через минуту или около того настала очередь следующего человека пользоваться туалетом. Рия была теперь следующей в очереди, и она, казалось, была на пределе своих возможностей. Она смотрела на дверь туалета с мрачной решимостью, скрестив ноги, и я видел, как напряглись её бёдра, когда она боролась с давлением в мочевом пузыре. «Да ладно», — пробормотала она едва достаточно громко, чтобы я мог расслышать, раздвигая ноги перед тем, как плотно скрестить их в другую сторону. Она начала слегка подпрыгивать на месте, её настойчивость перевешивала желание не выдавать своего отчаяния. К настоящему времени я был вне себя, скрещивая и распрямляя ноги и танцуя с ноги на ногу, совершенно не в силах скрыть своё отчаяние, несмотря на то, что женщина позади меня наблюдала за каждым моим движением. Я прикусил губу и наклонился вперёд, засовывая руки в карманы и сильно сжимая член. Я тихо застонал себе под нос. Я должен был мочиться. Так. бля. Плохо.

Наконец, спустя ещё две мучительные минуты, замок начал открываться. Ещё до того, как дверь открылась, Рия бросилась вперёд, опершись рукой на дверь и чуть-чуть наклонившись вперёд, прежде чем ворваться внутрь, как только женщина перед ней вышла. Она явно не хотела терять ни секунды. Теперь были только я и симпатичная блондинка позади меня. Я засунул руки в карманы, всё ещё сжимая себя, танцуя с ноги на ногу, время от времени скрещивая ноги и наклоняясь вперёд. Мне казалось, что я вот-вот обоссусь в любую секунду, и я начал сомневаться, смогу ли я сделать это без нескольких утечек. Я осторожно положил ладонь на мочевой пузырь и не мог поверить своим ощущениям — он был абсолютно твёрдым и выпуклым, как сумасшедший.

Мне очень хотелось расстегнуть ремень и молнию на ширинке, чтобы дать моему бедному мочевому пузырю немного места, но я не мог этого сделать, когда кто-то стоял прямо позади меня. Я танцевала с ноги на ногу, пытаясь оттянуть пояс брюк от мочевого пузыря, прежде чем вернуться к тому, чтобы держаться через карманы. Я взглянул на женщину позади меня, надеясь, что она не обращает внимания, но, конечно же, она заметила. «Извини, обычно я бы не стал этого делать, но я ужасно хочу пописить», — сказал я с застенчивой ухмылкой, и она улыбнулась мне. «Не беспокойтесь об этом! Нет ничего хуже, чем ждать в очереди, когда тебе действительно нужно идти, — сказала она, смеясь, наблюдая, как я наклоняюсь вперёд, скрестив ноги. Я покраснел, как сумасшедший, смущённый тем, что меня видят таким, но в то же время осознавал, что был опасно близок к тому, чтобы обмочиться, если я отчаянно не пытался удержать мочевой пузырь ещё пару минут.

В этот момент дверь туалета открылась, и появилась Рия, выглядевшая очень облегчённо, с румяными щеками. Я быстро выпрямилась, надеясь, что она не заметила, в каком я отчаянии. 'О, так лучше! Встретимся у входа через минуту, — радостно сказала она, улыбаясь мне, когда я торопливо прошёл мимо неё. Я быстро захлопнула дверь и вставила замок на место, задыхаясь, лихорадочно расстёгивая ремень трясущимися руками. «Давай, давай, давай», — пробормотала я, расстёгивая ремень и разрывая ширинку.

Едва я успел вытащить свой член и прицелиться, как высвободился, задыхаясь от облегчения, и громко помочился жёсткой, хлещущей струёй в чашу, одной рукой опираясь на стену, чтобы не упасть. Я приближался к абсолютному возрасту, сильный устойчивый поток в течение почти минуты, вздыхая с облегчением, когда опорожнял свой бедный, разрывающийся мочевой пузырь. Наконец всё закончилось, и я почувствовал облегчение. Смыв руки и смыв руки, я вернулся в кофейню, чтобы встретиться с Рией, быстро ухмыльнувшись блондинке, проходя мимо неё. В конце концов, последние несколько минут мы шли пешком до станции, оба вздыхая от облегчения, а также немного смущённые тем, насколько отчаянными мы были в компании друг друга.

Надеюсь тебе понравилось!

