Немного старых летних воспоминаний

Автор: rev

*000*2013-07-13 22:53

Это просто первое действительно хорошее воспоминание о мочеиспускании, которое у меня есть. Это было с моей лучшей подругой, которая в то время была девочкой. Я просто всегда лучше ладил с девочками, но в любом случае да, мы встретились в возрасте пяти лет и с тех пор были лучшими друзьями. Она была того же возраста, что и я, на месяц или около того старше, но, вероятно, была самой близкой по возрасту из всех моих друзей.

Когда я был моложе, у меня никогда не было проблем с мочеиспусканием, я никогда не мочился в постель, не было несчастных случаев, я был просто чрезмерно осторожным ребёнком, который ходил всякий раз, когда это было возможно, и был достаточно мудр, чтобы знать, что употребление большего количества алкоголя вызывает полный мочевой пузырь, с другой стороны, она была просто абсолютно здорова даже склонность к несчастным случаям не даёт понять, насколько плохо она держала штаны сухими. Саммерс приносила с собой несчастные случаи каждую неделю, несколько раз в неделю с того момента, как я впервые встретил её, примерно до 8 лет, большинство из них происходило, когда она играла со мной, к счастью для неё, у неё были родители, которые не заботились о несчастных случаях, пока как она убиралась и была счастлива (у них был очень пусть ребёнок делает свой выбор стиля воспитания).

Но вот история, её родители пригласили меня пойти с ними в однодневную поездку на озеро, где они любили гулять и плавать в возрасте 8 лет, моя семья не выходила так далеко на «плавающие дни» мы в основном просто гуляли по местной реке, развлекались и всё такое, но когда ребёнок что-то новое всегда очень интересно. Ну, поездка должна была быть длинной, пять часов езды, поэтому нам пришлось уехать рано, около 4 утра, чтобы мы могли добраться до 9 и провести там почти весь день.

Пропустив дорогу, всё началось довольно обычно: двое восьмилетних детей были в восторге от долгого дня, когда можно было просто повеселиться, и самое приятное то, что у нас был целый ящик со льдом, наполненный газировкой только для нас (мы сидели на заднем сиденье, поэтому они не не хотим передавать нам вещи), поэтому, делая то, что 8-летние дети делают без присмотра с холодной газировкой перед нами, мы взяли столько, сколько могли, на конкурсе.

Ну, в тот первый час у нас обоих было по 3 и пустые мочевые пузыри, поэтому после того, как мы больше не могли пить, мы просто играли в свои игровые мальчики и забыли о конкурсе, просто потягивая больше во время игры, я думаю, это было примерно на втором часу, когда газировка начала работать. его путь в наши мочевые пузыри стал более заметным, смещаясь здесь и там, но мы не беспокоились, поэтому мы просто подключили наши игры с помощью этого кабеля, который позволяет играть 2 игрокам, и продолжали игнорировать быстро заполняющиеся мочевые пузыри.

Это было примерно через полчаса после того, как она прошептала мне о том, что ей нужно пописить, не то чтобы мне нужно было, чтобы она сказала мне, она была очень худой, поэтому всякий раз, когда ей нужно было идти, её живот выпирал, показывая, как сильно ей нужно было (а) факт, что я до сих пор высмеиваю её для XD). В это время она спросила, собираемся ли мы где-нибудь остановиться, на что был дан ответ: «Нет, мы хотим добраться туда до утреннего движения». Заявление, что я действительно не хотел приезжать сюда, потому что я был в отчаянии и очень волновался, что я г попал в мою первую аварию, так как я был из подгузников. Но мы оба решили «скрестить ноги и сесть на него» — фразу, которую мы использовали всякий раз, когда у нас не было туалета, но быстро стало очевидно, что ни один из нас не собирался делать это ещё 10 минут, не говоря уже о 3 или около того часа. это займёт, чтобы добраться до места, поэтому она спросила снова, только добавив меня и сказав, что мы оба не можем сделать это, мы должны идти сейчас.

Ответ был: «Ну, мы планировали это задержание давно, мы упаковали ваши прокладки для мочи (вы знаете те, которые покрывают всю кровать), просто возьмите их, если вы думаете, что будете мочиться». Я был честно в ужасе от идеи намочил себя (всё, что я могу сказать сейчас, это лол). Ей это тоже не нравилось, хотя она, возможно, всё время мочилась в штаны в машине, и она гордилась тем, что не делала этого. Так что мы боролись и боролись все 20 минут, прежде чем я склонился над тем, чтобы умолять её положить под нас прокладки, прежде чем кто-то из нас промокнет. В конце концов, они оказались под нами, и внезапно мой мочевой пузырь просто не выдержал с такой силой, о которой я никогда не думал, что смогу произвести, и внезапно я сказал: «Эй, это потрясающе», она промокла из-за звука моей мочи, на который мы оба здорово посмеялся.

Это первое воспоминание о том, как я мочилась, у меня с другом было больше. Хотя это был первый раз, когда я подумал, что чувствую себя действительно хорошо, это не было началом моего фетиша, это было скорее основой для начала, если это имеет смысл. В любом случае, если вы, ребята, хотите услышать больше, просто дайте мне знать, я новый постер, но долгое время скрываюсь, я наконец набрался смелости быть тем, кто я есть, даже если это просто в Интернете.

