Мой первый реальный опыт работы с Rapid Desperation

Автор: kutekitty [x]

*000*2015-12-01 04:15

Итак… эй! Я Китти, и я здесь новенькая (несмотря на то, что я участница с 2012 года, но тссс), и я поделюсь со всеми вами своим опытом!

Небольшое описание меня перед тем, как я начну: мне 19, я девушка, у меня короткие каштановые волосы и немного полноватая, но крутая фигура. Я был в мочи и отчаянии с тех пор, как я себя помню. Я думаю, возможно, это связано с тем фактом, что у меня всегда был слабый, маленький мочевой пузырь, и я всегда попадал в аварии, когда был моложе. Я даже мочился в постель, пока мне не исполнилось 10 лет.

Я отчётливо помню, как разыгрывал сценарии отчаяния и мочи с моими мягкими игрушками и пис*л истории о женщинах со слабым мочевым пузырём в своём дневнике. Чувак, я был запутанным ребёнком. :П

Я также почти полностью отношусь к женским омораси, несмотря на то, что я бисексуален. Не знаю, почему *пожимает плечами*

В любом случае, продолжим…

Прошли годы с тех пор, как я сделал настоящий, правильный захват. Когда мне было 15-16 лет, я всё время держался, но мне это начало надоедать, и я всегда предпочитал видеть отчаяние других девочек, чем своё собственное. В последнее время я пытался вернуться в холдинг с тёплыми результатами. Я был в отчаянии, но струсил, так как я всё ещё живу с родителями, и я не уверен, что смогу скрыть признаки недержания мочи (моя мама просыпается раньше меня и забирает моё бельё из моей корзины для одежды и дааа).

Но сегодня я собиралась домой одна до вечера, поэтому я подумала: «К чёрту! ПОЖИВИТЕ НЕМНОГО! ЭТО ДЕРЖИТ ДЕВУШКУ!» Сегодня был день, когда я собирался держать его, пока не лопну!

Я уверен, что 99% из вас знают о быстром отчаянии, но на всякий случай я дам вам ссылку на тему здесь:

$/755-эксперимент-в-быстром-отчаянии/

Раньше я баловался быстрым отчаянием, но сегодня я выделил для этого целый день, так как на мне ничего не было, поэтому я ожидал лучших результатов. Я начал с того, что надел довольно узкие светло-голубые шорты, которые не носил много лет. Они мило обняли мою попу, но были опасно близки к тому, чтобы дать мне верблюжью лапку. Но в любом случае, чем теснее, тем лучше. Я избавлю вас от скучных подробностей о часах подготовки, когда мы пили, пили, ждали, пили ещё и потом пили. Но к тому времени, когда я начал настоящую задержку, я почувствовал себя сверхэффективной машиной для обработки воды. Я потерял счёт тому, сколько раз я ходил в в*нную в процессе превращения моей почки в суперпочку, но я предполагаю, что это было двузначное число. Хотя, если честно, я какое-то время откладывал фактическое удержание.

Я начал задержку в 5 минут 3. Не было и 3:10, когда я почувствовал спазмы в мочевом пузыре. Мне казалось, что я уже поднялся до 4/10. Мне не нужно было держаться, но я мог сказать, что скоро я буду извиваться. Я решил отвлечься, поиграв немного в скрещивание животных. Я надеялся, что моё отчаяние не будет недолгим.

10 минут спустя моя нога подпрыгивала, и я время от времени сжимал бёдра, чтобы ослабить давление. Я почувствовал, что начинаю терять концентрацию, поскольку постоянно забываю, что делаю в игре. Мой мочевой пузырь был истощён от того, что я уже сегодня помочился, что заставило меня думать, что эта задержка не продлится долго. Я помассировал свой бедный мочевой пузырь, словно извиняясь перед ним.

Следующие 20 минут были примерно на 6/10. Я всё ещё играл в свою игру, но игнорировать сигналы, которые посылал мне мочевой пузырь, становилось всё труднее. Я медленно ёрзал на стуле, иногда выгибая спину или сжимая бёдра. Я начал время от времени сжимать промежность, чтобы уменьшить давление. Шорты, которые я носил, стали ещё теснее, чем раньше. Джинсовая ткань вокруг моей промежности была настолько тугой, что почти держалась за меня. Я расстегнул верхнюю пуговицу, чтобы дать моему мочевому пузырю немного места.

В течение следующих 10 минут меня внезапно накрыла волна отчаяния. Я был внезапно в 8/10 без предупреждения. Я выгнула спину, и моя рука полетела к промежности. Я сжал и растёрся о руку. Мои бёдра отчаянно тряслись и извивались, я прижимал промежность к стулу и прижимал руку, пытаясь удержать мочу. Я не чувствовал, как уходит отчаяние, поэтому начал скрещивать ноги, натягивая шорты на мочу. отверстие. Я отчаянно сжала ноги вместе и скрестила их так сильно, что почувствовала, что вот-вот оторвусь от бёдер.

Волна всё равно не уляжется. Я безрезультатно ёрзал и подпрыгивал на стуле. Каким-то образом волна стала ещё сильнее, и моё отчаяние поднялось до 9/10. Я почувствовал, как крошечная утечка вырвалась из моей уретры. Он был достаточно мал, чтобы намочить моё нижнее бельё, но этого было достаточно, чтобы я запаниковала. Я немедленно раздвинул ноги, чтобы получить доступ к своей промежности. Я схватил его изо всех сил и выжал из него к чёрту живое. Я безумно царапал и сжимал всё время, подпрыгивая вверх и вниз, как сумасшедший.

Я знал, что не могу продолжать в том же духе, поэтому встал, отталкивая стул своей попой. Я снова натянула шорты на свою дырочку и скрестила ноги. Я чувствовал, что приближается очередная утечка. Я пересёкся теснее. Утечка всё ещё была. Я не мог пересечь более плотно. Я почувствовал, как из меня вырвался мощный рывок — остановить его было просто невозможно.

В этот момент я не был уверен, видно ли это на моих штанах, так как я был далёк от отчаяния, чтобы сказать об этом. Я прыгал вверх и вниз столько, сколько мог в моём нелепом положении. Я сунул руку себе в промежность, но мои ноги были скрещены так сильно, что я не мог держаться так хорошо, как хотел. Ещё одна утечка вырвалась наружу, и я почувствовал, что моя попа намокла. Я не хотел раздвигать ноги, потому что знал, что сразу же залью шорты.

Я оставался в этом положении около минуты, прежде чем волна, наконец, немного утихла. Я медленно и осторожно развела ноги, но крепко держала их вместе. Хотя волна немного спала, я всё ещё не мог усидеть на месте. Я сел, поставив пятку под себя, затыкая мочу. Я схватился за подлокотники кресла и опустился на ногу. Я бешено раскачивался взад-вперёд. Я знал, что это не утихнет надолго. Я уже чувствовал, как отчаяние снова нарастает. Моё отверстие для мочи было слабым, и я знал, что не смогу сдержаться, когда ударит следующая волна. Мне пришлось пойти в туалет.

Один из них крепко держался на моей промежности, и я медленно поднялся с ноги. Мне пришлось держаться так крепко, потому что я почувствовал, как моча устремилась к моей хватке, как только я встал. Я попытался сделать шаг к двери, но это меня сбило с толку. Я быстро скрестила ноги, когда почувствовала течь. Мокрое пятно на моей попе росло. Мне нужно было двигаться. Я сделал самую нелепую прогулку в в*нную. Я не мог расставить ноги. В основном мне приходилось ходить, скрестив ноги, что только делало прогулку ещё длиннее. Я был в коридоре. В*нная по-прежнему находилась в другом конце дома. Я постоял немного, чтобы прийти в себя. Я снова натянула шорты, пытаясь облегчить отчаяние, но становилось только хуже. Я слегка сгорбился, когда почувствовал, как меня накрыла ещё одна волна. А почувствовал, как моча бурно хлынула у меня между ног. Утечка длилась всего секунду, но я знал, что это плохо. Я чувствовал, как мои внутренние поверхности бёдер становятся влажными и тёплыми.

Я быстро перетасовал, так как знал, что у меня мало времени. Всё это время крошечные струйки покидали меня и покрывали мои бёдра. Когда я добрался до гостиной, я почувствовал, что протечки достигают колен. Мне пришлось снова остановиться, чтобы сжаться и попрыгать на месте. Я так рада, что никого не было дома, потому что не было никакого оправдания происходящему. В*нная была всего в одной комнате, я была так близко.

Именно тогда произошла самая большая утечка. Абсолютно никакого контроля над ним не было. Мне просто нужно было извиваться, извиваться и сжимать ноги, пока я не восстановил контроль. Утечка длилась около 5 секунд, и я знал, что мои шорты промокли сзади. Я чувствовал мочу на голенях. Я должен был продолжать движение. Я не мог пописить на ковёр. Я изо всех сил поплелась в в*нную. Со скрещёнными ногами это было больше похоже на прыжок. Я кинулся всем телом в дверь в*нной, но от этого ещё одна большая утечка промочила мою попу.

Я быстро прошмыгнула в в*нную, всё время протекая. Я не мог остановиться, потому что боялся, что моча капнет на ковёр. Течи только усилились. Теперь я не мог остановиться, как бы сильно я ни натягивал шорты. Я постоянно и медленно мочился без остановки. Я прыгал вверх и вниз, пытаясь удержать всё это внутри, но это было не остановить. Моя моча была так устала, и я истощил себя до бесконечности.

Всё ещё крепко скрестив ноги, я направился к передней части туалета, оставив мочу на полу позади себя. Я посмотрел на переднюю часть своих шорт и увидел огромное мокрое пятно спереди, из отверстий для ног сочилась моча. Я отчаянно пытался взять себя в руки, чтобы расправить ноги, чтобы стянуть шорты, но чем больше я боролся, тем быстрее становился мой поток мочи. Мне казалось, что между моими ногами находится мощный шланг.

В этот момент я знал, что у меня есть два варианта:

1. Расстегнуть ноги, стянуть шорты и нижнее бельё и сесть на унитаз, но зная, что я всё время буду пис*ть и оставлю на полу огромную лужу. (очень не хотелось заморачиваться)

ИЛИ ЖЕ

2. Плюхаюсь на унитаз и писаю прямо в шорты.

Я уже основательно обмочился в свои шорты, так что теперь их было не спасти. Я выбрал второй вариант.

Я упал на унитаз с громким грохотом. Звук моей мочи был оглушительным. Сильное шипение только усиливалось моими узкими шортами. Моя попа мгновенно промокла, когда тёплая моча стекала по задней части шорт, прежде чем промокнуть насквозь и упасть в рёв туалетной воды. Невероятное облегчение, которое я испытал, чуть не свело меня с ума. Все виды и звуки окружающего меня мира были ничем, поскольку я мог только испытывать удовольствие от того, что мочился. Я кладу руку на промежность, чтобы почувствовать, как из меня вырывается мощный поток.

Не знаю, как долго я мочился, но мне показалось, что не меньше минуты. Это может быть связано с тем, что я был на облаке 9.

Когда я закончил, я позволил себе немного посидеть и почувствовать, как мой мочевой пузырь сдувается. Всё, что я мог думать, было "вау…»

Я, наконец, выбрался из туалета и оглядел повреждения в зеркале. Моя попа была полностью мокрой, а спереди было широкое пятно — вероятно, из-за того, что я держал мою промежность рукой и размазывал мочу. Мои ноги были покрыты блестящими струйками мочи по моим ногам вплоть до ступней. Это был 100% лучший захват, который я когда-либо делал.

К счастью, с уборкой всё было в порядке, так как сегодня я был дома один и стирал всю одежду. Лужи мочи на земле были небольшими и легко убирались туалетной бумагой. Так что я на 99% уверен, что мне это сошло с рук. ;)

Дайте мне знать, что вы думаете! Обратная связь приветствуется! Я обязательно напишу ещё несколько встреч.

*005*2015-12-02 22:26

Спасибо, парни! Это много значит :D

Я определённо опубликую ещё несколько в будущем

*011*2015-12-06 09:29

{{

Я всегда чувствую лёгкое тепло и неясность, когда кто-то ссылается на тему моего стремительного отчаяния, и ещё лучше, когда кто-то говорит о том, каково это было.

Прекрасный опыт. Если вам удастся найти свободу сделать это, я бы посоветовал попробовать для дополнительного удара попытаться удержать второй раз после первого быстрого удержания отчаяния. Я слышал, как люди переходят от лёгкого отчаяния к мочеиспусканию за невероятно короткие промежутки времени. :п

}}

Привет! Я бесконечно благодарен, что вы напис*ли эту тему, она дала мне много понимания того, как достигается отчаяние :D

Это хорошая идея! В следующий раз, когда я буду дома один, я сделаю второй выстрел

