Авария около 30 минут назад (включая плохие фотографии!)

Автор: twisty125 [x]

*000*2012-12-05 01:45

Итак, сегодня вечером, около 15 минут назад (когда я пис*л это =P), я действительно попал в аварию!

Это безумие. У меня его уже лет 5 не было? С момента последнего, о котором я пис*л. Суть этих историй в том, что я не получаю от этого никакого реального удовлетворения, я в основном делаю это для сообщества :D

Сегодня вечером я планировала устроить… подгузник? Просто остаюсь в подгузниках примерно с 8 до утра, когда я могу переодеться, так что я держусь примерно с часу дня. Давление не было таким сильным весь день, что странно, потому что сегодня утром я тоже выдержала и опорожнилась в подгузник (я пис*ла об этом в разделе подгузников в разделе Tena Super Plus).

Где-то в 6 я действительно почувствовала давление, но в основном в кишечнике (у меня тоже бардак, но я не буду об этом говорить). Я как бы молился о том, чтобы дожить до 8, когда собирался положить подгузники. ТОГДА я понял, что сегодня мне действительно нужно поесть =P, поэтому я спустился вниз и начал делать рогалик, а потом внезапно БАЦ! Горшечный танец. Горшок танцует по всему небу. Я серьёзно страдал, так что я просто вылил джем на рогалики, а затем побежал наверх, чтобы пожелать родителям спокойной ночи. (Я учусь в университете, просто живу с ними, потому что это так близко и экономит деньги на общежитии)

На самом деле я поднялся в свою комнату, а затем нырнул через кровать к рюкзаку с подгузниками в нём, а потом понял, что, возможно, действительно попал в аварию. Это было действительно странное чувство, потому что я не привык терять контроль (кстати, это ТАК здорово). Я сидел на своей кровати с открытым подгузником и брызнул в шорты. Сначала это было медленно, но это продолжалось, а потом мне пришлось схватиться, и моча начала течь. Я не знала, что делать, потому что я лежала на кровати, и у меня был открытый подгузник. Это как когда ты стоишь рядом с унитазом, а твоя молния не расстёгивается. Это было ужасно, и в то же время довольно круто.

Наконец я смог зажать его (не знаю как, если честно), достаточно, чтобы начать надевать подгузник, но я постоянно терпел неудачу и надевал его задом наперёд и всё такое. В конце концов я включил 2 из 4 лент и пошёл в угол своей комнаты, где был свет, а потом я просто начал идти. Я замёрзла и опорожнила оставшуюся часть мочевого пузыря в подгузник. Я был немного зол на себя, потому что я пошёл слишком рано, ха-ха. В итоге я проделала в нём дырки и надела сверху ещё один, так что теперь я в двойном подгузнике и готова ко сну.

Если есть желание, я могу рассказать о том, что происходит сегодня вечером? Я не уверен, нравится ли людям слышать об этом.

Картинки! Извините за дерьмовое качество/освещение, я должен был сделать это быстро, прежде чем он высохнет, и мне негде было сделать хорошее фото, поэтому.

Трусы, которые были на мне. Передняя часть сильно намокла, немного подсохла, пока я приводил себя в порядок.

Фронт моих выстрелов. Время стирки =(

Оглядываясь назад, это не похоже на много мочи..

