Моча от вокзала до дома (Мужской)

Автор: warmsuprize [x]

*000*2015-01-31 14:03

Я и мой партнёр (мы расстались, но всё ещё сексуально вместе, это сложно), я пока буду звать её Алисой. Она очень поддерживала мой фетиш мочи, даже присоединяясь к нему. Недавно мы говорили (вроде между простынями) о том, что я мочился публично, и она сказала: «Я хочу, чтобы ты позвонил мне, когда начнёшь, и расскажешь мне о Это". Излишне говорить, что это меня очень воодушевило. Так что позже, после большого количества кофе, я собирался идти домой. Мне нужно было немного пописить, но я ничего не сказал.

Моя прогулка длилась полчаса до железнодорожного вокзала, быстрая поездка на поезде и ещё одна прогулка в течение двадцати минут, пока я не доберусь до дома друга, где я остановился. Было около 8 часов вечера и было холодно. Я быстро шёл к станции, хотя мне всё ещё нужно было пописить. Из-за холода я вскоре впал в отчаяние, и, хотя по пути было несколько мест, куда я мог бы пойти, вместо этого я решил подождать. Это становилось довольно захватывающим из-за определённого элемента опасности. Я знал, что, как только я доберусь до станции, мне придётся подождать, потому что там нет туалетов, и всё освещено.

Когда я добрался до вокзала, там было довольно пусто. Я сидел, стоял, ёрзал как сумасшедший, ожидая 7 мучительно долгих минут прибытия поезда. Рядом со мной был парень, который что-то читал, а я старалась не шевелиться. Когда подошёл поезд, я сел в него и надеялся, что тепло немного облегчит мой мочевой пузырь. Я этого не сделал. В какой-то момент я подумывал воспользоваться туалетом в поезде. Я встал, но из-за того, что у меня был огромный рюкзак, по иронии судьбы полный выстиранного белья, я не был уверен, что смогу пройти через небольшой остров, поэтому просто сел и снова начал ёрзать как сумасшедший. Вскоре мы добрались до моей остановки, и, стоя у двери, я не заметила другого парня позади меня, когда я ёрзала руками в промежности. Не уверен, заметил ли он, но я вскоре остановился, когда увидел его.

Я вышла из поезда и пошла домой. Потребность просто становилась невыносимой. Я знал, что в любой момент обмочусь. Дорога была пуста. Было довольно темно. На мне были белые джинсы. Я начал лезть в пальто за телефоном. Как я сделал поток мочи вышел. Я знал, что это было. Меня трясло, сердце колотилось. Я набрал номер, и когда Алиса ответила, я ответил ей самым дрожащим шёпотом, который только можно себе представить. «Я мочусь».

И я был. Я начал идти полным ходом, и их было много. Она начала мило смеяться, а затем спросила меня, чувствую ли я себя освобождённым, и я сказал «да». Звонок был коротким и приятным. Мы пожелали спокойной ночи, и я повесил трубку. Я всё ещё мочился. Я посмотрел вниз и увидел красивое красное пятно на ногах. Это было очевидно.

Я чувствовал себя странно храбрым. Я делал это раньше, мочился ночью, но это было более открыто и рискованно. Пока я продолжал, проехало несколько машин. Я не уверен, видели ли они меня, но их фары определённо видели. Я завернула за другой угол и увидела женщину в машине, которая выезжала из машины. Я чувствовал себя достаточно уверенно, чтобы смотреть на проезжающие машины, чтобы увидеть, смотрят ли они на меня. Думаю, я был таким только потому, что очень торопился. Обычно я не такой смелый.

Не знаю, видели ли они меня, но я встретил мальчика лет 18 на этой тёмной тропе. Но как раз перед этим я снова обмочился, и, учитывая, что прошло всего несколько минут после первого мочеиспускания, осталось ещё много мочи. Итак, когда я иду по этой тёмной тропе, я вижу мальчика и начинаю паниковать. Я думаю, что другие мочильщики-мужчины могут понять, что, когда я мочился на публике, мысль о том, что меня увидит женщина, кажется мне приятной, но мужчине кажется очень неловкой. Я думаю, это какой-то мачо-зависимость или что-то в этом роде. Дело в том, что публичное мочеиспускание — это азартная игра, так что, я полагаю, выиграешь пенни за фунт, а? Так вот, когда я приблизился к нему, судьба подкинула мне то место, где фонарный столб сиял во всей красе. Так что, даже посмотрев в мою сторону, ему было бы трудно не заметить мою мочу в джинсах. Опять же, храбрый порыв позволил мне посмотреть на его лицо, когда мы проходили мимо, но он продолжал смотреть вниз и прошёл с сильным запахом конопли.

Я знал, что следующая часть пути будет легче. У меня была непромокаемая одежда, которую я могла надеть поверх джинсов, чтобы скрыть беспорядок. Поэтому через некоторое время я остановился, чтобы сделать это, но вскоре заметил, что они не идут гладко по моим ботинкам. Ботинки снимать не хотелось, а ещё я был на улице, на которой было темно, но изредка проезжали машины. Так что я подумал: «Набей это дело» и остаток пути прошёл так, как был.

Впереди я заметил какие-то дорожные работы. Ни в коем случае я не проходил мимо всех мужчин, поэтому я развернулся и пошёл другим путём. Этот маршрут пролегал через деревню, хотя я никого не миновал. Я даже снова намокла, прежде чем войти, но, может быть, слишком близко к дому, потому что моча перестаёт капать через некоторое время. На самом деле я делал то же самое, что я видел в паре видеороликов, где женщины вытирают руками внутреннюю часть джинсов, чтобы смыть капли. Мои ботинки промокли. Мои джинсы казались тяжёлыми. Теперь мне нужно было проникнуть внутрь так, чтобы мой приятель не увидел.

Судьба выручила меня. Я вошёл и, накрыв меня своим большим рюкзаком, сказал ему, что собираюсь убрать свой рюкзак, а затем он сказал, что вышел на десять минут, чтобы кое-что сделать, так что мне удалось переодеться, и он ничего не заметил.

Это был удивительный опыт. Телефонный звонок с Алисой, спешка, всё такое. На следующий день я отнесла свою одежду к Алисе, и мои джинсы всё ещё были мокрыми. Мне удалось спасти ботинки, поместив их в холодную стирку на медленном отжиме в наволочках. Чистая одежда, готовая снова промокнуть, хе-хе. Но проблема с мочеиспусканием ночью в том, что темно и мало людей. Я хочу устроить дневное публичное мочеиспускание, но мне придётся делать это вдали от дома. Когда я сейчас иду тем путём, о котором упоминал выше, мне всегда интересно, кого я пройду мимо, кто видел меня той ночью. Публичное мочеиспускание рядом с домом — это определённо пуля в ногу, но иногда мы делаем сумасшедшие вещи, да?

*002*2015-02-18 10:03

Спасибо Джемми. Да, было приятно, когда есть с кем поделиться. К сожалению, я и мой партнёр, ну, бывший партнёр, похоже, уходим в разные жизни. Но это нормально, я всё ещё могу поделиться своим опытом здесь. Рад, что вам понравилось. Вчера у меня был ещё один инцидент, когда я шёл домой, когда я долго держался, и это только начало выходить из моих джинсов. Я сел на стену, не зная, что делать, пока моча медленно, но настойчиво лилась. Давление спало, и я смог пройтись по зданию, где, к счастью, у меня была запасная пара брюк (моя бывшая до сих пор разрешает мне стирать одежду у себя дома, откуда я и родом). Пятно было на полпути к моим белым джинсам, тем же джинсам, что и в истории выше. На самом деле, тот же город тоже! Я пошёл домой, проверяя, не проникла ли влага в мои брюки, которые я надел поверх мокрых, я думаю, что я был прикрыт. Было приятно пройти остаток пути домой в мокрых джинсах и с мокрой промежностью.

