Просто я и макси-пад

Автор: * [x]

*000*2013-01-04 00:10

Это здорово, когда дом весь день пуст, это даёт мне время для себя, чтобы предаться своему грязному маленькому секрету.

Недавно я обнаружила большие прокладки Maxi Pads, которые моя нынешняя партнёрша использует во время месячных. Я узнал год назад, она их использует, потому что они достались из шкафа для тяжёлой части. Я был заинтригован, когда заглянул в сумку и увидел, насколько они толстые.

Конечно, я и раньше видела прокладки макси, но не такого размера, они были очень толстыми, почти как подгузник. Меня возбудил его внешний вид, поэтому я не мог не оставить его на дождливый день. Раньше я сидела на унитазе в любой одежде, которую выбирала, и пис*ла сама.

Это была революция для меня, я могла носить макси-прокладку, я думала о покупке подгузников для себя, но подумала, что это немного странно из-за отсутствия детей.

Я не знаю, что это было, но приятное дерзкое и озорное чувство охватило меня, когда я открыл прокладку, стянул свои шорты Boxer Jockey и вложил прокладку в изгиб моих шорт, хотя я парень с прямым чувством, я почувствовал тоже немного женственная, и ранимая, если вдруг кто-то зайдёт в комнату и застанет меня со спущенными штанами, с макси-прокладкой внутри. К счастью, этого не произошло.

Я подтянул свои боксёры, направив свою подкладку к комфорту, аккуратно устроив свой пенис внутри мягкого материала подкладки, хотя возбуждение сделало путешествие наверх трудным. Поправляя прокладку, я туго натянула шорты на себя, настолько туго, насколько могла, удерживая свой пенис красиво и аккуратно на прокладке. Наконец, я натянула брюки и застегнула их, чтобы скрепить себя, готовая повеселиться, занимаясь обычными домашними делами.

Когда я трезвый, я могу часами не пис*ть, потому что я не думаю об этом, если я занят другими делами. Когда это происходит, выделяется много мочи. Хотя мне нравится чувствовать, как в течение дня мой мочевой пузырь наполняется.

Я бродил по дому, свободно выпуская маленькие соки время от времени. Сначала это было странно, я боялся, что могу обмочиться, если буду слишком много, но если бы другая половина пришла домой и увидела, что я обмочилась, я не знаю, какова была бы её реакция.

Время от времени, когда я мочился маленькими каплями, я чувствовал тепло, впитывающееся в прокладку, пропитывающее мою кожу, тёплое и влажное.

В течение дня я чувствовал, что становлюсь всё более влажным, и я чувствовал, как макси-прокладка становится тяжелее от моих соков мочи.

Когда я время от времени садился отдохнуть, я чувствовал, как влага впитывается в мою попу. Время от времени я засовывал руку под шорты в прокладку, чтобы почувствовать влажность. Мягкая и очень влажная, влажная температура. Меня так сильно возбудило, что это напомнило мне интимную близость с женщиной, когда я засунул руку ей в трусики и немного развлёкся с её прокладкой. Размышляя об этом, я заставил себя немного себялюбивого наполнить прокладку соками спермы.

Чем увереннее в течение дня приспосабливался и наслаждался чувством освобождения, тем больше мочи я отпускал. Мой мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем всплески, которые я выпускал. Макси-подушка становилась всё тяжелее, стягивая мои шорты.

Пришло время для последнего звонка, был конец дня, и миссис должна вернуться в ближайшие пару часов.

Время привести себя в порядок, свернуть бифту, найти в сети какое-нибудь женское мокрое порно, сесть, поднять ноги и расслабиться.

Наблюдение за женщиной, которая мочит штаны, помогло мне обмочиться вместе с ней. Я отпускаю, и моя моча медленно стекает в блокнот. Я ускорился, но боялся, что если поеду слишком быстро, то просочусь в одежду и на диван. Я продолжал ускоряться и снова чувствовал, как горячая моча плещется в мою попу. Чем больше я отпускал, тем больше прокладка наполнялась, и, наконец, прокладка начала вытекать из щели моей попы, хотя и немного, и немного вниз по бокам моих ног, смачивая промежность моих брюк, что было видно. если бы я встал, и тем более сзади.

После того, как я закончил пис*ть, я сел и попыхтел своей бифтой, запустив руку в штаны, чувствуя нанесённый ущерб. Вовсе нет, это было мирно и очень влажно, это действительно снова возбудило меня, поэтому мне пришлось бороться с бурей, назревающей в моих штанах, приканчивая себя и добавляя в свои соки мои соки любви. После того, как я расслабился, настало время немного подвигаться, я оставил теперь пропитанное тяжёлое полотенце, прижимая его к себе, пока мой пенис плавал в моих собственных вкусных соках. Откуда я знаю, что они были сочные? Использовать ваше воображение/

Я чувствовал, что макси-прокладка тяжёлая, ей пора было двигаться дальше, пока мой партнёр не вернулся, она тяжело весила, когда я вытаскивал её из боксёров, а мои соки создавали сладко пахнущий аромат. Некоторым нравится запах самих себя, я из таких, каждому своё, а?

После этого макси-подушка в мусорном ведре, быстрый душ, хорошо проведённый день…

После того дня у меня было ещё несколько обмороков.

Спасибо за прочтение, надеюсь вам понравилось

счастливое смачивание

*002*2013-01-05 12:53

Спасибо за ваш ответ Рейчел. Я полагаю, что если я пойду в супермаркет, это будет менее заметно и может набраться смелости, чтобы сделать это. Мне нравится тот факт, что у них есть резинка для отходов, и я думаю, что их удобно носить, поэтому я могу купить их, чтобы попробовать, когда у меня закончатся прокладки, которые у меня есть. Икс

*004*2013-01-06 21:46

Спасибо за поддержку, я думаю, что это нерв, с которым мне нужно столкнуться, зная, что никто на самом деле не знает, и, на мой взгляд, я знаю, для чего я их покупаю, и поэтому, имея это в виду, я чувствую сердцебиение, уже думая о входе. Я мог бы сначала зайти в супермаркет, поэтому при большом количестве покупок никто не обратит на это внимания. Что касается похода в местную аптеку, это может быть немного более очевидно при личной встрече, когда я получу список вещей, которые нужно купить в аптеках, тогда я возьму их оттуда, буду держать вас в курсе, как я получить на ХХ

*006*2013-01-08 02:25

Предположим, я мог бы пойти в аптеку и купить подгузники для взрослых, и попросить презервативы, которые могли бы потерять блеск от покупки одних только подгузников, ха-ха, моё красное лицо было бы оправдано для людей вокруг за покупку презервативов, но тогда я думаю, подойдя к счётчик заставил бы моё сердце биться быстрее.

*008*2013-01-13 03:20

Это тоже правда, чувак, есть страх столкнуться с кем-то, кого ты знаешь, это дерьмовый закон, когда ты вышел, и кто-то застал тебя врасплох. Лондон — большой город, такой же к северу от границы в моём городе, время от времени лицо из прошлого всплывает, когда вы меньше всего ожидаете его в магазине.

