Математическое испытание бывшей подруги

Автор: * [x]

*000*2016-01-04 09:28

После некоторых воспоминаний о прошлом опыте, свидетелем которого я был, и хороших отзывов о моём последнем рассказе «Географическая пчела» я решил поделиться подробнее.

Ещё в старших классах я встречался с девушкой, назовём её Хейли. Она была больше похожа на азиатку со смуглой кожей и довольно маленького роста. У неё не было большой груди, но у неё было довольно соблазнительное маленькое тело, несмотря на то, что она была немного более пухлой. Мы с ней были очень откровенны в отношении моего маленького фетиша Омораси, но в то время единственное удовольствие, связанное с Омо, я получал от неё, это было до того, как я наткнулся на это сообщество и мир Омораси.

На начальных этапах нашего открытого принятия Омо в наших отношениях мы пис*ли друг другу сообщения в классе весь день в один из школьных дней. В частности, этот день был пятницей, это был Е¨ день, чтобы красиво одеться и наряжаться. На ней был правый белый топ без рукавов, который открывал половину её живота под чёрной прозрачной (прозрачной) рубашкой с белыми крестами на них, тёмно-бордовыми леггинсами и чёрными балетками. Её волосы были уложены в кудри, и она была накрашена макияжем, сегодня она выглядела потрясающе, по крайней мере, в моих глазах. Одна вещь, которую следует отметить по поводу её наряда, заключалась в том, что бордовые леггинсы, которые она носила, изначально были куплены на размер меньше, поэтому, если вы присмотритесь ОЧЕНЬ внимательно, вы сможете увидеть её трусики, если она носила их достаточно тёмными, а поскольку они были такими узкими, они определённо показывали очертания большего, чем следовало бы, когда она садилась…

Когда я переписывался с ней, я постоянно дразнил её из-за неё и её привычки мочиться, несмотря на то, что у неё довольно большой мочевой пузырь для такой маленькой девочки (по моему опыту, она может вместить много), она очень часто мочится, вероятно, потому, что она пьёт много жидкости в течение дня.

Однако в этот конкретный день она только что купила себе одну из тех прозрачных кофейных чашек Starbucks с соломинкой накануне и решила попробовать её сегодня. В течение дня она рассказывала мне, как сильно ей нравилось им пользоваться, и, судя по тому, что она мне рассказывала, она довольно много пила… :30 вечера для нас) она сказала мне, что к тому моменту дня она уже выпила 4 чашки воды венти (большого размера), и заметьте, она НЕ делает это специально, так что всё, что произойдёт в следующий час с половиной было совершенно незапланировано.

«Итак, со всей этой водой, проходящей через тебя, пока мы разговариваем… как ты себя чувствуешь? ;)» Я напис*л ей.

Она ответила: «Мой мочевой пузырь на самом деле сейчас довольно полон, LOL».

Теперь я был весьма возбуждён и взволнован, надеясь увидеть её в отчаянии после школы. Однако меня озарило осознание того, что до школы нам оставалось полтора часа, и, судя по стадии отчаяния, в которой она сейчас находится, я очень сомневаюсь, что она дотянет до этого момента и, скорее всего, устроит шоу, которое я бы убить, чтобы увидеть в её следующем классе…

Мы переписывались ещё немного, и примерно в 1:15 она сказала мне, что ей нужно идти на следующий урок по математике, а её учитель в этом классе был строгим, поэтому она пыталась пис*ть сообщения, когда могла, но старалась держать это в темпе. минимум. На это я неохотно согласился, надеясь хотя бы немного услышать от неё, так как её отчаяние, несомненно, усилится в следующий период. К сожалению, это был последний раз, когда я слышал о ней, пока мы не закончили школу, и когда мы встретились после окончания школы, я заметил, что она выглядит совершенно нормально и совсем не в отчаянии. Я знал, что это был красный флаг, когда она застенчиво улыбнулась мне, и, боже, у неё была история, чтобы рассказать мне… когда мы вернулись к ней домой, мы сели, и я заставил её рассказать мне ВС¨ в полном объёме. подробно о том, что она делала, чтобы удерживать его, как долго, в какие стадии отчаяния она впадала в какое время в классе. Собрав всё воедино, вот что произошло на её уроке математики:

Хейли вошла в класс и села на своё место в самом переднем правом углу комнаты рядом с учительским столом. Из-за того, что она была слишком ленива, чтобы пойти в туалет на последнем занятии, и провела последние 15 минут этого последнего занятия, подпрыгивая ногами вверх и вниз, чтобы подавить, казалось бы, дремлющее желание помочиться, её потребность в мочеиспускании значительно возросла в первые несколько минут занятий. Она сказала мне, что ей нужно было 5/10 на последнем уроке, но как только начался её последний урок, урок математики, её отчаяние подскочило с 5/10 до 7, корчась в первые несколько минут урока. Пока она сидела там, начав ёрзать на стуле и часто меняя положение сидя, покачивая ногами вверх и вниз, учительница вытащила контрольную для класса, что означало, что Хейли нужно было продержаться до конца урока. тест.

Как только она получила свой текст, она сразу же принялась за работу, с лёгкостью отвечая на каждый вопрос. Однако по мере того, как она проходила тест, её потребность в мочеиспускании быстро росла с каждой минутой, и ей было всё труднее и труднее пройти тест. Тест был раздан примерно в 13:30, и не только через 5-10 минут теста её мочевой пузырь уже наполнялся и посылал ей очень большие сигналы. Она ёрзала на стуле, записывая уравнения, меняя положение каждую минуту, постоянно двигая коленями вверх-вниз и потирая бёдра друг о друга.

Примерно в 1:40-1:45 она закончила свою викторину, но остальная часть класса сделала только половину (она была настоящим книжным червём), но в этот момент её потребность снизилась с 7/10 до 8/10, 9/10 всего за 10 минут, и её потребность всё ещё быстро росла. В течение следующих десяти минут она сидела на своём месте, молча страдая, изо всех сил пытаясь тайно контролировать свой мочевой пузырь и держать свои леггинсы сухими, не делая это очевидным для остального класса, что ещё больше усугубляло её тревогу и страх. не дойти до в*нной. Теперь она набрала 9/10 и в этот момент не могла усидеть на месте даже секунды, постоянно извиваясь.

Она постоянно наклонялась вперёд толчками, каждые несколько секунд меняла положение сидя, раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье, откидывалась назад и скользила вниз на своём сиденье, чтобы растянуть ноги, а затем через несколько секунд снова скользила вверх, чтобы снова извиваться в вертикальном положении, и часто поворачивалась на правый бок, чтобы свесить прямые ноги и энергично шевелить ими, достаточно сильно, чтобы она подпрыгивала на сиденье. Она постоянно соскальзывала на край своего сиденья и обратно во время всего этого извивания, и это также заставляло её сиденье довольно сильно скрипеть. Она также скрестила ноги и обвила руки под верхней ногой, затем потянула её к себе, откинувшись на спинку сиденья, затем наклонилась вперёд таким же образом, а после Уорд распрямила ноги, чтобы снова начать извиваться. Она держала руки на коленях рядом с пульсирующими нижними областями, которые теперь представляли собой полностью обнажённую верблюжью лапку после того, как её колготки задрались довольно высоко от всех извиваний.

Через несколько минут у неё началось то, что она опис*ла как «суперстремление». Когда это случалось, она работала рукой под ногами, затем поднимала их, наклоняясь вперёд, и удерживала это положение в течение длительного времени, пока не успокоилась до нормального позыва и не возобновила извивающиеся движения.

Примерно в 1:50 все, наконец, закончили викторину, и класс начал исправлять их в течение следующих пяти минут, которые Хейли провела, умирая на своём месте, почти не в силах сосредоточиться на своей викторине. В этот момент у неё возникло желание 10/10, и она была в таком отчаянии, что начала извиваться, скрещивая левую ногу над своим полётом, и, поскольку она была в самом правом переднем углу комнаты, она осторожно работала правой рукой. в её письку и сжала её, извиваясь с плотно скрещёнными ногами и изо всех сил пытаясь сосредоточиться на исправлении своего теста.

Как только они закончили исправлять тест, учитель объявил ещё один тест, который нужно пройти прямо в тот же момент. В этот момент Хейли вздрогнула, она знала, что ОПРЕДЕЛ¨ННО НЕ доживёт до конца школы, даже до середины следующей викторины, не потеряв всю свою мочу в леггинсах и на сиденье. Она подумала «к чёрту это» и повернулась к своему однокласснику слева от неё. Она спросила: «Эй… эм, если нам нужно в туалет, мы должны попросить учителя или мы можем просто пойти?» Её одноклассник сказал ей, что она может просто уйти, и сразу же при этом ответе она вскочила со своего места. Именно в этот момент давление в её мочевом пузыре и письке подскочило до 10/10, когда она встала. Это заставило её броситься в конец класса, чтобы схватить пропуск в холл, и быстро выйти из класса.

Ближайшая в*нная была этажом ниже, поэтому она быстро подошла к лестнице, сбежала по лестнице и вошла в холл нижнего этажа. Теперь, когда в*нная была видна, она начала ускорять шаг, приближаясь к двери в*нной в конце коридора. Она перешла от скоростной ходьбы в конце коридора к абсолютному спринтерскому бегу, когда добралась до двери в*нной. Она побежала к своей кабинке в в*нной, захлопнула дверь и заперла её. В этот момент она была в таком отчаянии, что буквально прыгала вверх и вниз, топала ногами и делала прыжки в высоту на месте, чтобы сдержаться, пока спускала леггинсы. Как только она сняла их, она плюхнулась на унитаз и позволила шлюзу открыться. Она мочилась почти две минуты подряд, о, как прекрасно, должно быть, это было для неё. После того, как она закончила свои дела в в*нной, она вернулась в свой класс и полностью вернулась ко второму тесту.

Услышав эту историю, я был чрезвычайно солёным и расстроен тем, что я не был там, чтобы стать свидетелем НИЧЕГО из этого, поэтому мы установили для неё строгое правило ВСЕГДА справлять нужду, когда она отсутствует без меня, чтобы вообще избежать отчаяния, и что единственный отчаяние, которое у неё было бы, когда она держала бы меня наедине, ха-ха! Какие это были прекрасные отношения. Хотя это было довольно давно, и мы больше не вместе, эта история о том, как девушка, которую я когда-то любил и которую я когда-то любил, всегда чуть не мочилась, всегда меня возбуждает, и я бы убил, чтобы стать свидетелем этого. Надеюсь, вам понравилась история ~

