В этот вторник

Автор: Мария-Санса

*000*2012-03-09 02:20

Я студент колледжа. Сейчас я живу одна, но моя мама осталась на выходные. Она должна была уехать во вторник утром, и я задумал озорную игру, в которую хотел бы сыграть, пока её не было рядом.

И вот я начала готовиться накануне вечером! Я выпил несколько бутылок воды, заварил чай и немного поужинал… Мама приготовила спаржу, а я приготовила рыбу. Она знает, что я ненавижу спаржу, но хочет, чтобы в моём рационе были овощи. Я просто не мог обязать к этому, хотя. Все мы знаем, что от спаржи воняет моча. Это мощный антиоксидант, но я ненавижу его вкус, и он также очень неудобен для моего фетиша. Конечно, мама этого не знает.

Просто для справки, я полагаю, что было время, когда употребление спаржи было запрещено в некоторых определённых садо-мазохистских клубах в старые времена из-за сильного запаха. В то время также был популярен золотой дождь, а спаржа просто всё портит, если только вы не настолько хардкорны.

Так что я закатил истерику и не имел ничего из этого.

###¦###

На следующий день я проснулась утром на занятия. На мне была жёлтая блузка с оборками и тонкий оранжевый свитер прямо поверх неё. Утром становится холодно, но солнце светит нам прямо в полдень. Я также носила чёрные колготки с ромбовидным рисунком и обычную чёрную юбку в полный рост. Я был настроен на день, и я вышел за дверь.

Я принесла из дома две бутылки воды, но выпила кофе в кампусе и решила, что буду медленно пить воду на уроках. Таким образом, давление нарастает медленно, а не сразу. В противном случае вы чувствуете сильную боль, а боль меня совсем не выводит.

Моё утреннее занятие уже закончилось, и я был весьма суетлив. Мы изучали астрономию на уроках, но вместо того, чтобы обращать внимание на то, как образуются звёзды, я проводил половину времени, мечтая о космосе, а другую половину беспокоясь о своём мочевом пузыре. Позже в тот же день у меня было ещё одно занятие, и моя первая бутылка воды была только наполовину выпита. Я начал задаваться вопросом, смогу ли я вернуться домой… Должен ли я зайти в туалет и выпустить немного? Нет, это было бы обманом… Но я тоже не хотел попасть в аварию на публике. Мне бы только сдержаться.

И тогда я понял, что это и было истинной целью. Я не знал, получится у меня это или нет. Внезапно мне показалось, что все мои планы рухнули. Я думал, что это приведёт к НАСТОЯЩЕЙ аварии. Просто отлично, но стоит ли мне бояться? Моё сердце начало биться, и я сильнее сжала ноги.

Вот о чём я думал, направляясь в школьную библиотеку. Я часто бываю там, и я просто собирался выкроить немного времени перед походом в лабораторию. Как только я сел, я почувствовал сильное давление в мочевом пузыре. Я немного застонала, но, думаю, меня никто не услышал. Давление нарастало так быстро…

Я отвлёкся на некоторое время, слушая музыку. Потом я пошёл в лабораторию.

###¦###

Это была последняя лаборатория за квартал. Мы работаем на компьютерах, следуя инструкциям, которые размещены на сайте школы. Я очень хорошо разбираюсь в компьютерах и обычно заканчиваю одним из первых, но сегодняшняя последняя лабораторная была довольно сложной. Я не мог отвлечься от мочевого пузыря и продолжал делать неверные расчёты. Я скрестил ноги, заёрзал на стуле. Я сидел в конце своего ряда, поэтому не думаю, что многие заметили, но много раз я думал, что закончил, мой профессор продолжал отсылать меня обратно со страницами из лаборатории, которые мне приходилось переделывать, потому что всё было неправильно. Я мог просто плакать! У меня так болит мочевой пузырь! Вставать и садиться было так больно!

Истинное отчаяние в лучшем виде: здесь у вас была молодая девушка 19 лет, которая была на грани того, чтобы полностью обмочиться. В тишине компьютерного класса были слышны только её стоны, капающая на ковёр моча и шипение, доносившееся из её самой чувствительной области. Мне было невыносимо думать об этом, и всё же это так меня завело.

Наконец я закончил и с большим усилием выбрался за дверь. Теперь мне пришлось идти медленнее, потому что мой мочевой пузырь сильно болел.

###¦###

Я ни в коем случае не считаю себя мазохистом, но считаю, что неплохо переношу боль. Я могу сохранять невозмутимое выражение лица, даже когда прохожу через что-то подобное. Моё лицо не выражает беспокойства, даже если я сам знаю, что моя маленькая игра зашла слишком далеко. Спокойствие, говорят они. Я продолжал идти к автобусной остановке. Погода тоже была довольно ветреной; моя юбка немного приподнялась, но это тонкая юбка-карандаш, так что она не собиралась подниматься полностью. ^^; Мои соски торчали сквозь блузку. Я не знаю, было ли это из-за того, что я был невероятно возбуждён, или это был ветер. Я застегнул свитер и скрестил руки на груди.

Я думал, что автобус ходит каждый час. Было около 14:25, если я правильно помню, но я ожидал, что автобус будет здесь к 15:05. Я серьёзно сомневался, что смогу ждать так долго, но у меня не было выбора. Боль была огромной, ветер был сильный, а автобус ждали ещё около двух человек.

А потом, не знаю, то ли по божественному везению, то ли по какой-то жалости небес ко мне, автобус прибыл всего через десять минут. Было 2:35. Этот автобус ходит каждые полчаса? Я вздохнул с облегчением, но моё тело зашло слишком далеко.

Как только я встал, я почувствовал, как из моих трусиков вытекает небольшая струйка. Я ахнула и сжала мышцы вместе, пытаясь попасть в автобус. Подъём на помост, пусть даже и не слишком высокий, требовал от моего тела больших усилий. Я провёл картой и сел. Я послушал ещё немного музыки, чтобы немного отвлечься от мочевого пузыря. Повреждений было не так много, но я почувствовал, что мои ноги немного промокли.

###¦###

Мой дом находится очень близко к автобусной остановке. С каждым шагом мой мочевой пузырь угрожал опорожниться. Я добрался до двери. Я исполнил небольшой танец мочи, нащупывая ключи одной рукой и удерживая себя другой. Я залез внутрь, скинул обувь и побежал в туалет. Меня уже немного брызгало, и ноги промокли. Я больше не мог сдерживаться, не мог контролировать свои мышцы.

И тут случилось невозможное: я споткнулась о провод на приборной панели в туалете и упала головой вперёд на ковёр в своей спальне. Я громко застонал, и шлюзы полностью открылись, пока я тащил своё тело в в*нную. Я не мог сопротивляться. Я громко зашипела, когда помочилась на ковёр, а затем на пол в в*нной.

Так много начало изливаться из меня так быстро. Тепло казалось непреодолимым, и мои ноги, мой зад и ступни… Полностью промокли. Когда я сел на ноги, я мог видеть рябь, образующуюся в луже между моими ногами. Я мог видеть своё отражение в собственной моче и не мог перестать мочиться.

Достаточно было лёгкого прикосновения, и я сильно кончил. Моё зрение затуманилось, из-за чего я упал навзничь в лужу. Чувство эйфории наполняло моё тело, поскольку оно продолжало дёргаться с каждым следующим оргазмом. Я закрыла глаза, потирая себя со стоном. А потом я пролежал там, в своей огромной луже, около получаса.

Через некоторое время лужа стала немного липкой и противной, поэтому я вытерла пол в в*нной, приняла душ, а затем постирала одежду в прачечной внизу.

Это мои трусики после стирки~ =^.^=

Предыдущие истории:

%http://omorashi.org/…5983#entry25983

%http://omorashi.org/…702

%http://omorashi.org/…82-последний год-i/

Спасибо за чтение! Извините, что так долго…

*007*2012-03-10 00:18

Большое спасибо за исчерпывающий ответ, ребята!

Я был так полон в тот день. После того, что случилось, у меня постоянно возникало желание пописить, потому что мои мышцы были настолько слабыми. ^^;

Мой мочевой пузырь расширился до такой степени, что я выглядела так, словно я была на несколько месяцев беременности ^^; Однако для этого ещё слишком рано!

