Бедняжки (3) Влажные выходные: вечер пятницы

Автор: * [x]

*000*2014-04-28 12:19

Бедняги (3)

ВЛАЖНЫЕ ВЫХОДНЫЕ — ПЯТНИЦА НОЧЬ.

Через пару недель после того инцидента в пабе, который открыл нам с Сарой целый новый мир приятных занятий, мы наконец-то завершили покупку передвижного дома у моря.

Мы искали дом для отдыха, чтобы купить его где-нибудь на южном побережье, но цены нас несколько смутили. Даже в те далёкие счастливые дни, когда рост цен на жильё не был существенным фактором, мы обнаружили, что бюджет никак не мог растянуться даже на самую маленькую собственность в получасе езды от побережья, поэтому нам пришлось изменить наши планы.

Я никогда не слышал о передвижных домах до того, как мы пошли смотреть этот на небольшом участке в двух шагах от моря. У меня в голове возникла картина прославленного каравана, и я был приятно удивлён. Она состояла из двух «подвижных» единиц — подвижных лишь постольку, поскольку они были снабжены колёсами. Полный «передвижной дом», состоящий из большой гостиной и кухни, в*нной комнаты, двух спален и небольшой кладовой, был больше похож на бунгало, чем я себе представлял, с собственным тщательно ухоженным садом и даже навесом! Некоторое время там жила одна пожилая дама, и, хотя она была чистой и опрятной, она явно нуждалась в ремонте и уходе. Излишне говорить, что мы были увлечены этой идеей и в тот же день сделали предложение о собственности.

Будучи дизайнером интерьеров, Сара предусмотрела размеры штор и напольных покрытий. Первоначально мы думали о ковровом покрытии повсюду, но с нашим вновь обретённым взаимным интересом к увлажнению мы решили, что у нас будет ламинат в гостиной и спальнях и виниловое напольное покрытие в в*нной и кухне. Гораздо проще в уходе, чем за ковром, если мы будем проводить там регулярные дождливые выходные вместе.

Как только наше предложение о собственности было принято, мы договорились с нашими четырьмя хорошими друзьями: Барри и Ренате, Мэттом и Брайаном, чтобы они провели с нами несколько дней и помогли нам с украшением. Тем не менее, план состоял в том, что мы собирались не просто украшать, чем мы занимались в эти выходные!

Мы с Сарой приехали в пятницу днём, так как обе смогли закончить работу раньше — одно из преимуществ самозанятости. Кое-какая новая мебель уже была доставлена, и мы сразу же распаковали две новые кровати. Пожилая дама, которая жила здесь раньше, оставила большую часть своей мебели, и хотя часть её ещё вполне пригодилась, некоторые вещи определённо предназначались для чаевых. Мы заказали контейнер с доставкой в ??субботу, чтобы на выходных сбросить в него ненужные вещи.

Когда мы позвонили нашим друзьям, чтобы договориться о выходных, мы дали понять, что это будут «весёлые» выходные для «бедняков». Удержание должно было стать важной частью этого, и чтобы не было мошенничества, Сара и я собирались держать дверь туалета запертой всё время!

Барри и Рената прибыли первыми около шести вечера в пятницу, а через полчаса Мэтт и Брайан подъехали на своём фургоне «фольксваген». Сара приготовила еду для всех нас, и в семь мы уже сидели за кухонным столом. Перед подачей Сара объяснила основные правила выходных, которые заключались в следующем:

Не мочиться в туалет… или на улицу в кусты! Любой, кому нужно было какать, должен был попросить ключ от туалета, а остальные стояли снаружи и слушали, чтобы убедиться, что никто не мочится! Перед началом трапезы всем разрешили сходить в туалет, чтобы пописить. С этого момента игра продержится до полуночи, когда всем разрешат сходить в туалет перед сном. После полуночи в*нная снова закрывалась (Брайану и Мэтту нужно было дать торжественное слово не пользоваться туалетом в своём фургоне) до полуночи следующего дня. Каждый человек, который потерял контроль над собой и описился сегодня вечером, должен рассказать другим о своём первом опыте мочеиспускания. Это будет включать всех, кто мочится в постель ночью.

На двух новых кроватях были водонепроницаемые наматрасники, и, поскольку мы выбрасывали старые стулья в гостиной и все ковры, не имело значения, если (или, скорее, когда) они намокли.

Там была очередь в туалет, когда Сара разносила еду, но к половине седьмого у всех у нас были пустые мочевые пузыри, Сара ушла последней и закрыла за собой дверь туалета. Барри спросил, кто будет присматривать за ключом ночью, чтобы убедиться, что никто не пробрался в туалет, и мы решили, что Мэтт и Брайан должны взять его, так как они будут спать в своём фургоне.

Во время еды мы пили вино и светлое пиво. Казалось, никто особенно не беспокоился о том, чтобы выпить слишком много, и мы все выпили несколько стаканов к тому времени, когда еда закончилась. Сара и я решили, что не будем начинать украшать до субботнего утра, и мы все удалились в гостиную после мытья посуды, с повторно наполненными стаканами. Диваны и кресла — всего их было восемь — трёхместный и двухместный, два кресла и кресло без подлокотников — всё обтянуто какой-то нейлоновой тканью с выцветшим цветочным узором и подушками в тон. Все пружины сидений в какой-то степени разрушились, поэтому они были довольно провисшими, но всё же на удивление довольно удобными.

Мы болтали, курили, пили… и держались… почти два часа, прежде чем первый из нас начал проявлять признаки дискомфорта. Втайне я надеялся, что Сара первая потеряет контроль, но именно Брайан казался самым неудобным из нас шестерых, хотя он настаивал, что извивался из-за пружины кресла!

Было сразу после десяти, когда Брайану пришлось признать поражение. Он встал с покорным выражением лица, и мы все зааплодировали, когда малейшее влажное пятнышко в промежности его джинсов быстро выросло и стекало по его ногам. Оставив заплату на ковре, он снова сел с облегчением. «Давай, Брайан, — закричали мы все, — расскажи нам о своём первом опыте недержания мочи!»

Брайан устроился в нише сложенного сиденья и начал:

«Это было, когда я учился в начальной школе. В нашем классе была девочка, которую я назову Салли. Во второй половине дня нам всем приходилось сидеть, скрестив ноги, в круг на полу, пока учитель читал нам рассказ. По крайней мере, раз в неделю Салли пис*ла в штаны, когда сидела там во время рассказа. Иногда ничего не показывалось, пока она не вставала и на полу не было лужи, а иногда она мочилась так много, что все могли видеть. Но учительница никогда ничего не говорила, и хотя все остальные дети знали, они тоже ничего не говорили — во всяком случае, не в классе, но мы говорили о Салли на детской площадке».

«Однажды на детской площадке мы с парой говорили о том, что накануне Салли снова напис*ла в штаны. Одна из девочек сказала, что ей интересно, каково это — пис*ть самому, и, конечно же, один из мальчиков сказал: «Почему бы тебе не попробовать?»

«Попробуй сам, если ты такой смелый, Майкл», — ответила маленькая шалунья, и Майкл покраснел ярко-красным, когда все его товарищи засмеялись и подбодрили его. В конце концов, он сказал, что сделает это, я думаю, только для того, чтобы остальные замолчали. Итак, в тот день во время рассказа, когда почти все смотрели на него, Майкл намеренно напис*л в штаны на пол в классе».

«Учитель ничего не сказал, и Майкл стал немного героем, и вскоре после этого стало своего рода знаком чести мочиться в штаны во время рассказа. В течение следующих нескольких недель каждый ребёнок в классе делал это, и иногда в конце рассказа было три или четыре лужи мочи».

Мы все захлопали, а Брайан встал и слегка поклонился. — Кто-нибудь ещё готов рассказать историю? — спросил он, оглядывая группу. Рената встала, краснея до корней волос. «Вы все знаете, как это впервые случилось со мной, — начала она, — в пабе пару недель назад. Это был мой первый опыт мочеиспускания».

— Ты мокрая, Рената? — спросил Барри свою девушку, сидевшую рядом с Сарой на двухместном диване.

— Нет, но собираюсь, — торжественно ответила она. Я не хочу мочить сиденье рядом с тем, где сидит Сара, поэтому сделаю это, как это сделал друг Брайана. Как Салли в школе.

Рената села посреди ковра лицом к Барри, слегка раздвинув ноги. На ней была свободная юбка, которую она расстелила вокруг себя и которая закрывала её ноги до колен. Мы все внимательно слушали и наблюдали, и было слышно слабое шипение, когда девушка расслабилась, и на её лице расплылась счастливая улыбка. Она явно кончила, но не сдвинулась со своего места на полу.

«Ты собираешься показать нам всем, что ты сделал?» — крикнул Барри. Временами он мог быть жесток с Ренатой, и я сделала себе мысленную пометку сказать что-нибудь, чтобы поставить его на место, когда придёт его очередь.

«Оставь её в покое», сказала Сара, отражая мои чувства. «Сиди, пока тебе нравится Рената».

Повисла немного неловкая тишина. Как соведущий, я чувствовал, что мне выпало поднять настроение. Хотя я ещё не совсем отчаялся, я всё равно встал. «Моя история началась, когда мне было около двух или трёх лет», — начал я. «Жили мы тогда в квартире, на втором этаже большого дома с двором сзади, где женщины развешивали бельё. Моя мама оставляла меня играть во дворе, пока она делала свою работу по дому. Что ж, в этот день я вдруг понял, что мне нужно в туалет, и, как обычно, постучал в заднюю дверь и позвал маму. Обычно, если она меня не слышала, одна из других женщин выходила и обращалась ко мне.

Но в этот раз меня никто не услышал, и я начал немного писить в штаны. В этот момент мама открыла дверь, и я расплакалась. Мама совсем не рассердилась — она подвела меня к водосточной решётке в углу двора и сказала, что, поскольку я уже мокрая, я могу просто закончить писить в штаны, а потом она отведёт меня внутрь, чтобы переодеться. ». Пока я говорил, я мимикрировал историю — держа себя, постучал в дверь, исполнил небольшой танец с мочой и начал пис*ть сам, затем, наконец, встал с раздвинутыми ногами, наконец, полностью затопив себя. Кругом раздались аплодисменты, и я вернулся в кресло без подлокотников, где сидел.

Мы все тогда ещё выпили. Мэтт и Джек оба выглядели немного смущёнными, но Сара казалась совершенно невозмутимой. Следующим встал Мэтт. Мы уже могли видеть, что он уже начал пис*ть в джинсы. Он стоял на виду у всех нас и выпускал свой сдерживаемый поток, впитывая обе ноги и добавляя к луже, которую я уже сделал на ковре. Закончив пис*ть, он рассказал свою историю:

«Это было, когда мы ходили в бассейн из школы», — начал он. Некоторые мальчишки устраивали большой шум из-за того, что мочились в плавки, когда были в бассейне, и я тоже пробовал, но на самом деле это было не очень весело. Итак, однажды, когда мне нужно было пописить, я сходил в туалет перед тем, как пойти в бассейн. Я сел на унитаз и помочился в свои плавки, затем выбежал и прыгнул в воду, прежде чем кто-либо мог заметить. После этого я мочился в плавки почти каждый раз, когда ходил купаться».

В туалете остались только Барри и Сара. Они посмотрели друг на друга, Джек всё больше отчаивался, а Сара казалась спокойной и собранной. Остальные смотрели в радостном ожидании, и первым сдался Барри.

Когда он встал со своего места, раздался коллективный крик «читерство»! Барри был в шортах, и было видно, что он уже обмочился так, что спереди ничего не было видно. Когда он встал, мокрое пятно на спине его шорт и на сиденье стула было хорошо видно. Барри выглядел неуверенно. — Мне действительно нечего рассказать… — начал он. Хотя я знал другое. Мы с Барри были друзьями с детства, и я кое-что вспомнил из того времени.

— А как насчёт того времени, когда ты носил старые трусики своей матери, Барри? — невинно спросил я. Теперь настала очередь Барри краснеть. «Я в них не пис*л», — сказал он, а затем, поняв, что попал в ловушку, добавил: «Ну, во всяком случае, пока ты была со мной!»

«Ой!» — сказал я полуудивленно. Это подтвердило то, о чём я давно подозревал.

— Хорошо, — сказал Барри, снова садясь на своё мокрое сиденье. «Когда мы были мальчишками, Вилли однажды был у меня дома, и мы наряжались в какую-то старую одежду, которую нашли в шкафу. Я надел старые мамины трусики и издал такой звук, как будто мочил их».

— А потом, Барри?.. Я настаивал.

«Ну, да ладно, после того, как Вилли ушёл домой, я начал задаваться вопросом, каково было бы пописить в них. Поэтому я пошёл в в*нную, снял штаны и трусы и надел старые мамины трусики. И я села на унитаз и обоссалась через них. Вот и всё».

Мы все безумно зааплодировали, и Барри, зная, что он никогда не переживёт этого, встал со стула и залил свои шорты перед всеми нами, жёлтые ручейки стекали по его ногам в сандалии. Мы аплодировали ещё громче!

— Сара, — вопросительно спросил Брайан. Неужели ты ещё не высох после всего этого веселья?

Сара встала. «Конечно, — ответила она.

Барри крикнул «докажи это», и моя милая подружка расстегнула ремень на джинсах, затем расстегнула молнию и спустила джинсы со своих прекрасных ног. Её белые хлопчатобумажные трусики были явно сухими, когда она немного повернулась, чтобы доказать это всем нам.

Сара улыбнулась всем. «Я думаю, что это делает меня победителем сегодня, — сказала она, — но, возможно, утром я ещё не высохну». Этот последний комментарий вызвал у меня немедленную эрекцию, когда я подумал о предстоящей ночи. «В любом случае, — решительно сказала она, — сейчас полночь, так что на сегодня игра окончена. Нам всем пора спать».

Брайан и Мэтт пожелали спокойной ночи и унесли с собой ключ от туалета. Барри помог Ренате подняться с пола. Она поцеловала Сару, и они обменялись многозначительными взглядами, прежде чем Рената последовала за Барри в маленькую спальню.

«Ну, любовь моя, это был интересный вечер, не так ли?» — спросил я Сару.

«Скоро станет ещё лучше», — ответила она, ведя меня за руку к нашей комнате. «Пришло время окрестить нашу новую кровать, не так ли?»

