Отчаяние союзника: сборник впечатлений

Автор: * [x]

*000*2013-12-28 17:48

Всем привет :) Можешь звать меня просто Эмпро :) Я новичок в этом виде, и для своего первого поста я подумал (если вам, ребята, понравилась эта первая история) я бы начал тему с рассказами о моём друге, которого я просто позвоню Элли. Элли всегда в отчаянии! Она никогда не признается, что ей нужно мочиться, она никогда добровольно не пойдёт в туалет и отказывается ходить в туалет одна. Единственный раз, когда она признаёт, что ей нужен туалет или действительно воспользуется туалетом, это когда она дома или в клубе (я думаю, это вызвано алкоголем). Так что, как вы можете себе представить, у меня есть много историй об Элли!

Итак, эта первая история называется Clubber Night Out. Эта история произошла не так давно, когда мы были в клубе с несколькими друзьями, назовём их Челси, Лорна и Линди. Мы начали ночь в доме друзей, просто выпив пару напитков. Через какое-то время Элли стала сильно навеселе, и я начал замечать, что она немного отчаялась. Я давно знаю Элли, поэтому знаю её отчаянные признаки. Она сидела за обеденным столом и пила, плотно скрестив ноги, и каждые 10-15 минут она слегка подпрыгивала на стуле в течение примерно 10 секунд, а затем останавливалась. Это всегда происходит, когда она только что вышла из неудобной стадии отчаяния.

Наконец пришло время уезжать, поэтому мы все запрыгнули в машину Челси, потому что она была назначенным водителем на ночь. Перед тем, как мы поехали, мы все отдали свои права и кредитные карты «Челси» на ночь. У нас часто есть привычка терять вещи, когда мы пьяны или тратим слишком много денег, поэтому мы всегда отдаём свои карты тому, кто не пьёт. Так или иначе, мы начали отъезжать, и теперь я мог сказать, что алкоголь подействовал на Элли, и это вызвало её отчаяние довольно быстро. Теперь она скрещивала и снова скрещивала ноги, подпрыгивая вверх и вниз и постукивая ногами. Я начал сильно волноваться, потому что знал, что её следующая стадия отчаяния будет очень горячей!

Примерно через десять минут отчаяния Элли Лорна спросила её, нужно ли ей мочиться, и, как обычно, Элли отрицала это и просто сказала, что ей холодно. Как обычно, мы все только закатили глаза и не стали с ней спорить. Прошло ещё 5 минут, и Элли впала в серьёзное отчаяние! Она наконец-то добралась до любимых стадий отчаяния! Теперь она сидела, поджав ноги под себя, пятка упиралась в промежность и подпрыгивала вверх-вниз. Она замолчала и смотрела в окно.

Она оставалась такой до конца поездки. Когда мы, наконец, прибыли, когда она выпрыгивала из машины, она делала это очень медленно, и когда она ступила на дорогу к автостоянке, она скрестила ноги, пару раз подпрыгнула вверх и вниз и сделала глубокий вдох, прежде чем закрыть дверь и встать. со скрещёнными ногами у дерева, ожидающего, пока мы соберёмся.

Мы все закрыли двери машины и направились к клубу, когда услышали крик Челси: «О нет, я заперла ключи и бумажник в машине!». Выражение лица Элли было бесценным. Она мгновенно побледнела и очень взволнованное выражение Мы все пошли обратно к машине, чтобы проверить, что она была заперта, это было!

Поскольку ни у кого из нас не было своих телефонов, нам пришлось попросить группу девушек одолжить их телефон. Пока Челси звонила, Элли не могла стоять на месте, переминаясь с ноги на ногу, скрещивая и разжимая ноги, подпрыгивая вверх и вниз. Когда Челси повесила трубку, она сообщила нам, что её отец будет здесь примерно через 30 минут, чтобы открыть для нас машину. Элли казалась опустошённой из-за того, что это заняло так много времени, она отчаянно нуждалась в туалете и нуждалась в нём как можно скорее, иначе у неё случился бы несчастный случай в её трусиках.

Услышав плохие новости, Элли подошла к краю автостоянки, где был металлический забор высотой по пояс. Затем она села на забор, так что он лежал прямо между её дамскими частями. Я последовал за ней и сел рядом с ней. Мы разговаривали минут 20-25, когда вдруг Элли спрыгнула с шеста, быстро сунула руку в свои женские части и принялась отчаянно ходить, шаркать и прыгать по кругу. Затем она остановилась, скрестила ноги и несколько раз подпрыгнула вверх-вниз, прежде чем запрыгнуть обратно на забор. Я спрыгнул с забора и прошептал ей на ухо: «Эй, тебе нужно пописить, верно?»

Удивительно, но она согласилась, но взяла с меня обещание, что я не расскажу другим девушкам. Я пообещал, что не буду, и заверил её, что всё будет хорошо. Я сказал ей, что нам нужно подождать ещё 10 минут, после чего мы сможем получить наши права и пойти в туалет в клубе. Именно тогда она сказала мне, что не уверена, сможет ли она это сделать, поскольку она уже «позволила немного мочи просочиться в её трусики».

В очередной раз я чуть не потерял его! Это был единственный раз, когда я когда-либо слышал, как она призналась, что слила (а я знаю, что она слила много раз). Я, наконец, понял, почему она призналась, что протекла, на ней были светлые джинсы, на которых легко было видно любые крошечные пятна. Элли обычно всегда носит чёрные брюки.

Я заверил её, что вы не можете сказать, и ей просто нужно держаться. Примерно через 10 минут отец Челси всё ещё прибыл, и ситуация Элли была ещё хуже! Она начала плакать и раскачиваться взад и вперёд на шесте. И снова она внезапно вылетела вверх и энергично раскачалась взад-вперёд на шесте, вдавливая свои женские части в шест. Затем она призналась, что «выпустила ещё немного мочи». В этот момент подъехал отец Челси. Я остался с Элли, уговаривая её подождать ещё несколько менуэтов. Я оставил её, чтобы получить права, а затем сказал другим девушкам идти вперёд, пока я помогаю Элли добраться до туалета. После девочек и входа в клуб мы с Элли начали пробираться в туалет клуба.

Элли была в ужасном состоянии, она даже не могла ходить, её рука была зажата в промежности, и она больше шаркала, чем шла. Она частично скрестила ноги, когда шла в клуб.

К счастью для Элли, очереди в туалет не было, но она не могла снять джинсы! Я вошёл с ней в кабинку, и пока она держала себя за промежность, я «пытался расстегнуть молнию на её джинсах». Я сказал Элли, что молния, похоже, застряла, и я не мог её расстегнуть под тем углом, под которым стоял. Она выглядела опустошённой и сказала, что если пошевелит рукой, то «лишится мочевого пузыря». Именно тогда я предложил держать её за промежность, пока она застёгивает молнию. Честно говоря, я думал, что это далеко не так, потому что, как я уже сказал, Элли всегда очень стесняется всего, что связано с туалетом. Но, к моему большому удивлению, она согласилась.

Поэтому я встал позади неё и положил руку ей на промежность. Я чувствовал сырость там, где она капнула! в конце концов она расстегнула молнию, сорвала штаны и начала мочиться потоком в унитаз. Она даже немного помочилась на пол, пытаясь попасть с того места, где она стояла, в миску. После этого она пообещала сделать вид, что этого никогда не было, и никогда не рассказывать другим нашим друзьям и не говорить об этом ей.

Я до сих пор убеждён, что единственная причина, по которой она так откровенно рассказала об этом эпизоде ??отчаяния, заключается в том, что она была навеселе и к тому же была одета в лёгкие штаны, поэтому для неё было важно не попасть в серьёзную аварию.

Так что надеюсь всем понравится! Есть ещё, откуда это взялось, если вам интересно! :)

*010*2014-01-06 14:00

Ещё раз здравствуйте :) Спасибо за все ваши приветствия и положительные отзывы :) Я думаю, что мне очень повезло иметь такого друга, как Элли, так почему бы не поделиться им с вами, ребята!

Так что ещё одна краткая история для вас :)

Я не могу точно вспомнить, когда это произошло, но мы ходили по магазинам в торговом центре, а потом ходили в кино. Мы ходили по магазинам около 40 минут, когда Элли начала подавать признаки отчаяния. Когда Элли идёт и находится в отчаянии, она извиняется, чтобы остановиться и «посмотреть» на что-то или «отправить текстовое сообщение», чтобы она могла скрестить ноги без вопросов. Так что в этот конкретный день она останавливалась каждые 10 минут или около того, чтобы «заглянуть в витрину» и скрестить ноги. Она делала это около 40 минут, пока мы не прошли весь торговый центр. К настоящему времени нам пора собирать билеты в кино, покупать еду и т. д.

Когда мы добрались до театра, там была довольно большая очередь, чтобы получить билеты, поэтому, пока мы ждали в очереди, Элли всё время скрестила ноги. Наконец мы были на фронте и смогли купить билеты и еду/напитки. Элли обычно покупает средний попкорн и средний малиновый слякоть (или розовое с каким вкусом), и половину фильма она ёрзает, потому что в отчаянии от слякоти. Однако сегодня она купила только попкорн, так что, должно быть, к этому моменту уже совсем отчаялась.

Мы заняли свои места в театре, и я заметил, что Элли скрестила ноги и слегка постукивала ногой. По ходу фильма её положение постепенно ухудшалось. Она переходила от лёгкого постукивания к быстрому постукиванию, затем скрещивала и распрямляла ноги, затем перешла к тому, чтобы поставить пятку под себя, так что это оказало давление на её женские части. Такой она оставалась до конца фильма. Как только фильм закончился, она тут же встала, чтобы уйти. Однако я хотел подождать до титров, чтобы не было одного из тех забавных моментов в середине титров. Элли неохотно села и с мрачным выражением лица постучала обеими ногами.

Через пару минут Элли вдруг ахнула, скрестила ноги и резко села. Когда я спросил её, что случилось, она солгала (она ужасная лгунья, ха-ха) и заявила, что почувствовала, как что-то ползает по её ноге, но это была всего лишь верёвка из её штанов. Ещё через пару менуэтов мы решили, что смешных дополнительных титров не будет, и решили уйти. Я заметил, что Элли не вставала, пока я уже не шёл по проходу. У меня был непослушный, хотя, может быть, просто, может быть, она просочилась на своё место и не хотела, чтобы я видел!

Как только мы вышли из театра, я сказал, что забыл бумажник и вернусь. Я убежал прежде, чем Элли успела возразить мне. Я пошёл и проверил её место, и да, я был ПРАВ! На сиденье было мокрое пятно!!

Когда я вернулся к Элли, она выглядела неважно. Её ноги были плотно скрещены, и у неё было очень мрачное и болезненное выражение лица. Путь к машине был довольно медленным, и Элли снова захотелось заглянуть в витрины! Затем Элли проехала весь путь до моего дома, прежде чем высадить меня и умчаться по дороге к своему дому. Я только хотел бы остаться с ней подольше :(

Надеюсь, вам всё нравится :)

*014*2014-01-08 05:47

{{

Привет Empro :) Очень хорошие истории вы написали для нас. Пожалуйста больше!!!!

Кстати, похоже, тебя очень возбуждают приключения твоего друга…

Вы когда-нибудь пытались обмочиться?

}}

Да, я люблю, когда она впадает в отчаяние!! И нет, я не очень люблю мочиться, я ненавижу чувство необходимости мочиться :P

{{

Спасибо за ещё одну приятную историю отчаяния Элли. Вы случайно не заметили, насколько мокрыми были её штаны?

}}

{{

Спасибо за ещё одну приятную историю отчаяния Элли. Вы случайно не заметили, насколько мокрыми были её штаны?

}}

Я не заметил её штанов, потому что на ней были очень тёмные штаны с длинным верхом, закрывавшим её зад и перёд. Но я заметил несколько раз ;) Я поделюсь в моём следующем рассказе.

