Мой единственный опыт смачивания

Автор: SomeOddGaijin [x]

*000*2014-10-11 21:15

Обычно я не из тех, кто делает это, но раз уж я сказал, что буду, то поехали. У меня не было больших переживаний в детстве, так как я довольно хорошо контролировал мочевой пузырь (несколько раз мочился в постель, но мало что об этом помню, извините. потом проснись мочиться "вещь»). Однако у меня был один несчастный случай «как бы умышленно» примерно в 13 лет; Я очень хорошо это помню, так как мы переезжали в один и тот же день, и это был единственный раз в моей жизни, когда я мочился от отчаяния.

Я решил немного отвлечься от всех и покататься на велосипеде. На мне были синие джинсы с простой белой футболкой и кроссовки, а под ними светло-серые хлопчатобумажные трусы (такие, что без ширинки и плотно облегающие; ношу такие всю жизнь, считаю боксёры и даже трусы-боксёры неудобными) . Я достиг подножия большого холма, на котором стоял наш дом, и проверил дорогу, по которой никогда раньше не ходил. Когда я двинулся по этой дороге, я почувствовал необходимость идти; Я пила колу весь день, так как лето было довольно жарким. Я ничего не подумал об этом, пошёл вниз и остановился, чтобы посмотреть на проделанную работу.

Примерно через две минуты я вдруг почувствовал, что мне действительно нужно идти. На самом деле не хотелось идти в кусты, а дом был только вверх по склону, поэтому сел обратно на велосипед и поехал обратно, чувствуя себя всё более и более отчаянным всю дорогу. К тому времени, как я добрался до дома, я был в таком отчаянии, как никогда раньше, и буквально побежал наверх в в*нную (к счастью, пустую) и запер дверь. Я бросился расстёгивать джинсы, когда в моей голове зазвенели тревожные звоночки и закричали: «Ты потеряешь их!» В следующую секунду он выйдет наружу». Туалет был слева от меня, но он находился в углу сбоку от меня, и чтобы сесть на него, потребуется несколько секунд, о которых мой разум вопил, у меня их нет; Я чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот сдастся и тронет меня.

По сей день я не знаю почему, но в тот момент мой разум просто пошёл «к чёрту всё это». Я только что расстегнул свои джинсы и позволил им упасть на мои, так что я стоял там в футболке и трусах, и я, должно быть, подсознательно решил, что у меня нет шансов добраться до туалета, так что я просто остановился и пробормотал: себе: «А, вот и всё, я постою здесь и обмочусь». Я не знаю, я просто не думал или что-то в этом роде, и просто смотрел вниз на свои трусы, зная, что в следующую секунду я лопну и начну их мочить, когда остатки здравомыслия вернулись; 'Что, чёрт возьми, ты делаешь? на пол нельзя! (это было покрыто ковром, и в*нная комната скоро не будет нашей!). Я действительно запаниковал, желая что-то сделать.

В этот момент я нашёл (оглядываясь назад, возможно, слегка неприглядный) ответ; Раковина в в*нной была прямо передо мной, и у меня было достаточно времени, чтобы наклониться вперёд и положить переднюю часть трусов в раковину. Я помню, как только я почувствовал фарфор против себя сквозь хлопок, Плотина прорвалась. Я испытала такое облегчение, что просто стояла и смотрела на свои трусы, когда передняя часть их внезапно стала тёмно-серой, а через мгновение моча вытекала в сливное отверстие (я всегда помню, как мне казалось странным, что она была бесцветной; да, это было много кокаина я выпил!). Я думаю, что я был там около десяти или около того секунд, полностью мочив своё нижнее бельё, прежде чем поток, наконец, остановился.

В этот момент меня осенило, что я только что сделал, и я тщательно сполоснул и вытер раковину; К счастью, нигде не было беспорядка, и всё это ушло в раковину. Я также вытер свои трусы насухо, и теперь на промежности у них было очень заметное мокрое пятно! Я снова надел джинсы и сумел пробраться в свою спальню (к счастью, как раз напротив в*нной в холле; в этот момент все были внизу) и поменял трусы, надев красную пару и спрятав серую как можно глубже в корзине для белья. как я мог. Я думаю, что мне это сошло с рук, хотя какое-то время я был немного параноиком (известно, что я говорю громко, не думая, и я думаю, что моя мама была в моей комнате, когда я сказал себе, что сейчас промокну, поэтому боялся, что она слышала, но она никогда не упоминала об этом, так что она, должно быть, не говорила).

И это моя история; Боюсь, немного скучно (чего бы я не отдал за то, что вы, ребята, пережили!), но это мой единственный отчаянный опыт смачивания (единственные два других несчастных случая, которые я помню, связаны с тем, что ребёнок испачкал мои трусы, не намочив, так что не не считай грустно).

