Медленное и отчаянное смачивание под душем!

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-10-20 14:46

Эй, ребята, эквалайзер здесь :) у меня есть история для вас!

Я проснулась этим утром от отчаяния, чтобы пописить, но не хотела вставать. Примерно в 10:20 у меня была очень значительная волна, когда я думал, что собираюсь пописить везде, но я изо всех сил боролся и оставался сухим, а затем побежал в в*нную.

Я пошёл встретиться со своей соседкой по дому А, пока она ела, а я пил молочный коктейль примерно в 11:10. Она хотела пойти в туалет там, но там была небольшая очередь, поэтому она воспользовалась туалетом в универе. Когда я поднимался по лестнице, я почувствовал небольшой укол, но полностью отверг его, я собирался, по крайней мере, добраться до дома (14:00)

Моя лекция, как всегда, была ужасно скучной. На мне была толстовка с капюшоном, белый топ с черепом, белые трусики с мордочкой панды, джинсы, носки с картофелем фри и чёрно-розовые замшевые туфли Puma. Я бездельничал по телефону, болтал с домом и пис*л о скуке и пис*л дурацкие записки своему соседу по дому. Я заёрзал на стуле, и мой мочевой пузырь сжался. Сначала я думал, что у меня 5, но я понял, что это было ещё хуже. Я сразу перестал пить воду.

Лекция закончилась, но другие студенты задавали нам вопросы, и мы прибыли на автобусную остановку позже обычного. А хотела вернуться на более медленном автобусе, потому что он ехал на её лекцию. Я согласился и прислонился к автобусной остановке, пытаясь выглядеть так, будто я лениво пинаю ноги, но побуждение становилось значительным.

Я добрался до обмена на автобус, чтобы вернуться к моему дому, и у меня было 14 минут ожидания. Я продолжал ходить взад и вперёд, но это было отчасти для того, чтобы солнце не светило мне в глаза! Я подключился к бесплатному Wi-Fi и пожаловался домой и насухо о своей ситуации. Здорово иметь настоящего друга, от которого мне не нужно это скрывать! Так или иначе мой автобус в конечном счёте прибыл, и я сел и сел. Я не мог не подпрыгивать ногой, но никто особо не замечал и не заботился. Всю обратную дорогу я планировал: зайти внутрь, включить духовку, переодеться, взять ноутбук, зарядить телефон. Я не хотел мочить джинсы, лол.

Я бросился внутрь и сделал все эти вещи, переоделся в свои серые спортивные штаны и позвонил своему брату, с которым я собирался поговорить. Мы болтали в течение 30 минут, а затем мой обед был готов, поэтому я съел его. Вскоре после этого я сидел за столом, крепко держась одной рукой за промежность.

Мне пришлось пойти в туалет, чтобы было легче убираться, но когда я вошёл, меня ударила мощная волна. Я сел на пол, и несколько капель сбежали. Я держался одной рукой изо всех сил, и она просто лилась из меня. Когда он остановился, я сфотографировал свою лужу и пошёл в душ.

В общей сложности это заняло около 20 минут, каждая волна струилась по моим ногам, пропитывая толстую ткань моих спортивных штанов и попадая в носки!

Облегчение было на 100% потрясающим, и я рад, что был дома один, ха-ха!

Ps извините за грязный душ, я не хотел чистить его дважды :P

