Всё, что я хотел сделать, это просто пописить

Автор: * [x]

*000*2012-12-11 23:53

Всё, что я хотел, это просто пописить, но не знаю, почему я не мог найти туалет. Так или иначе, моя ночь началась так же, как и любая обычная ночь после работы, и я уже отчаянно пытался пописить. Я работаю в позднюю смену, поэтому выхожу в 12 утра. Итак, я ехал домой, и одна из моих шин взорвалась. Итак, я потратил 20 минут на его замену, когда я закончил, я вернулся в дорогу и решил поехать домой. Когда я посмотрел на время, я должен был встретиться с друзьями в баре через 15 минут, поэтому вместо этого я пошёл к ним. (У меня маленький мочевой пузырь, но я работаю над этим.) Итак, я пошёл в бар и выпил немного пива. Я собирался пойти в туалет, как вдруг один из моих друзей захотел сыграть со мной в бильярд. Я был в крайнем отчаянии, но не мог отказаться от выигрыша в бильярд. Когда я выиграл, я направился в в*нную, но меня остановила какая-то симпатичная девушка, с которой я заговорил чёрт знает сколько времени. Когда я получил её номер, я посмотрел на часы, и было 2 часа дня, а в моём городе бары в это время были закрыты.

Я попытался пойти в туалет, но двери были заперты, и я решил попрощаться с друзьями. Когда я добрался до машины, мой мочевой пузырь был настолько полон, что мне казалось, что я вот-вот намочу штаны. Я был почти в слезах. Когда я сел в машину, она не завелась, оказалось, что я не включил фары, а аккумулятор разрядился. Мой друг был на той же парковке, поэтому я позвал его, и он помог запрыгнуть на мою машину. Прошло 15 минут, когда моя машина была готова, и мне пришлось очень сильно помочиться. Я чувствовал, как он начинает выходить из себя. Я поехал домой, до которого было 10 минут. Я выскочил на автостраду и вдруг попал в пробку. Я думаю, почему их движение в 2:30 утра?? потом я вспоминаю, что это Лос-Анджелес, там всегда пробки, несмотря ни на что. Я в критическом состоянии, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и в мыслях я начинаю расстраиваться.

Я продолжаю думать, что мне нужно пописить! это всё, что я хочу сделать, мир должен ненавидеть меня прямо сейчас. Я ищу бутылку с водой, но безуспешно. У меня не было выбора, кроме как сдержать мочу, и я вожу BMW 5-й серии, поэтому у меня была мотивация подержать её. Когда я проехал мимо пробок, я решил съехать с автострады и найти что-нибудь, чтобы пописить. Когда я съехал с автострады, я остановился и вдруг увидел, как двое полицейских медленно проезжают мимо меня. Один полицейский посветил фонариком в мою машину, так что я решил, что, возможно, мочиться на публике — не такая уж хорошая идея, так как одного моего друга арестовали за это на 6 месяцев. Да, Калифорния строго относится к этому, просто мне повезло. Так что я снял рубашку и сел на неё на случай, если что-то случится. Я возвращаюсь на автостраду, и мой дом находится менее чем в 5 минутах ходьбы.

Я езжу с болезненно полным мочевым пузырём, я мысленно плачу, и мой член горит. Я съезжаю с автострады и еду к своему дому. Внезапно меня останавливает полицейский. Я думаю, почему я?!? полицейский спросил меня, почему я еду так быстро, и я сказал ему, что мне очень нужно пописить, и я не могу больше ждать, мой дом в квартале отсюда. Полицейский сказал, что вся эта история с в*нной — самая старая отговорка в книге. Полицейский забрал мои права, страховку и регистрацию. Полицейский взял целую вечность, просматривая мою информацию. Мой мочевой пузырь начал ослабевать, и я почувствовал, как начинают выходить капли мочи. Моё нижнее бельё промокло, и я подумала, Боже, я не выдержу! У меня было искушение сбежать от копа, но это никогда не срабатывало, поэтому я просто ждал. Когда полицейский вернулся, она сказала, что мне лучше притормозить, и просто сделала мне письменное предупреждение.

Я начал ехать домой, я был в критическом состоянии. Я был потным, слезливым, и мой мочевой пузырь горел. В конце концов я приехал домой и припарковал машину примерно в 60 метрах от дома, потому что это было ближайшее доступное место для парковки. Когда я вышел из машины, мой мочевой пузырь на секунду онемел. Внезапно моча стала медленно и бесконтрольно выходить наружу. Я сделал шаг и вдруг хлынул в штаны. Я пытался остановить это, но просто не мог. Я побежал к себе, а моча всё ещё не могла остановить мочу. Когда я пришёл домой, я пошёл в в*нную и принял душ

