Девушки держат себя

Автор: * [x]

*000*2014-12-01 09:59

Всем привет,

Решил поделиться своими наблюдениями о женщинах, которые так отчаянно пытались помочиться, что им приходилось сдерживаться. Для меня это самая сексуальная часть женского отчаяния и признак того, насколько женщина близка к тому, чтобы обмочиться. Почти все девушки (я предполагаю) будут держаться наедине, если это необходимо, но делать это на публике показывает крайнее отчаяние. Все нижеизложенное я наблюдала лично, а позже поделюсь некоторыми случаями, о которых слышала (либо от третьих лиц, либо от самих девушек).

1) Моя бывшая девушка, которую мы будем звать Кайла (имя изменено). У Кайлы был очень маленький мочевой пузырь, и ей постоянно приходилось мочиться. Она также, очевидно, очень быстро впадала в отчаяние, и во многих ситуациях, когда туалет был недоступен. Она очень хорошо знала о своём крошечном мочевом пузыре, поэтому не стеснялась признавать свою потребность, но, поскольку её мочевой пузырь был настолько мал, она всё же очень легко впадала в отчаяние (в отличие от тех девушек, которые впадают в отчаяние из-за застенчивости, несмотря на их нормальный размер мочевого пузыря). ). Она была очень привлекательной девушкой, около 5 футов 2 дюймов, с грудью выше среднего и довольно пышными бёдрами и ногами (совсем не толстой), каштановыми волосами и голубыми глазами.

В самом отчаянном состоянии я её видел, когда ей было около 22 лет. Мы уехали на выходные и выпили пару стаканчиков в местной пивоварне. На ней было летнее платье до середины бедра, а под ним было чёрное нижнее бельё в стиле бикини с несколькими радужными полосками. Я выпил несколько пинт, а она, кажется, только одну (хотя я подозреваю, что перед этим она выпила пару водок или вин). Мы вышли из бара и направились в местную забегаловку. Оставив еду на вынос, мы пошли обратно в отель (примерно полчаса ходьбы, может чуть больше). Как только мы ушли, она упомянула, что ей нужно пописить, но я проигнорировал её, потому что она так часто говорила это, когда нас не было дома, и, конечно же, потому что мне нравилось, как она впадала в отчаяние.

Вскоре после этого мы зашли в винный магазин, чтобы взять немного напитков для отеля, и она снова упомянула, что ей «действительно нужно было пописить». На выходе из винного магазина я увидел, как она сделала несколько шагов в сторону соседнего ресторана, и спросил, что она делает. Она ответила: «О, я просто посмотрела, может быть, у них есть в*нная, которой я могла бы воспользоваться». Я продолжал идти вперёд немного и спросил её, действительно ли она была в таком отчаянии, и она сказала: «Нет, я думаю, что нет, я могу подождать», и мы продолжили. Должен отметить, что я бы никогда намеренно не остановил её — если бы она действительно хотела войти, она могла бы это сделать, и, поскольку она не стеснялась признавать свою потребность или заходить куда-то (в прошлом), чтобы пописить, у неё определённо было такое желание. возможность сделать это.

Мы шли ещё несколько минут, и я решил, что она не слишком отчаялась (по её меркам), потому что разговор продолжался как обычно. Она снова упомянула, что впадает в отчаяние: «Ах, мне правда надо в туалет!». Мы шли мимо небольшого хорошо освещённого парка, вокруг которого было несколько человек, и я в шутку предложил ей просто сесть на корточки за высоким деревом (я знал, что она этого не сделает, хотя, если она будет сильно пьяна или вот-вот чтобы помочиться, она, вероятно, сделала бы это). Она ответила: «Это почти достаточно плохо, чтобы я подумала об этом. Я действительно разоряюсь!» Я подшутил над ней и спросил, неужели ей действительно нужно было так сильно испортиться сразу после выхода из бара, и она ответила: «Да! Я выпила целую пинту пива! Вы знаете, какая я».

На данном этапе, я думаю, прошло около получаса или, может быть, 40 минут с тех пор, как мы вышли из бара. Мы продолжили идти, и примерно через 10 минут она сказала: «Чёрт, я действительно разоряюсь. Есть ли где-нибудь поблизости, где я могу воспользоваться в*нной». Я указал, что ещё в 10 минутах ходьбы есть бар, но до этого там были только дома и магазины, которые уже закрылись на ночь.

Она сказала: «Хорошо, мне придётся пойти туда. Чёрт, мне действительно нужно пописить !!!». Пару минут спустя она снова сказала: «Мне действительно нужно пописить, мне действительно нужно пописить…» и продолжала говорить это очень быстро. Она замолчала, а через 10 секунд простонала и зажала одну руку между ног — я никогда раньше не видел, чтобы она делала это на публике, так что я был очень взволнован. Она не сжимала себя полной ладонью/запястьем, как это делают другие девушки, а вместо этого просто засунула два или три пальца между ног и надавила прямо туда, где была её глазница. Она держала руку там секунд 10, но продолжала идти.

Я немного подразнил её и сказал: «Ты в порядке? Конечно, ты ещё не так плох», а она ответила: «Я же говорила, я выпила целую пинту пива!», а затем снова застонала. Мы были всего в паре минут от паба, где она собиралась пописить, и по дороге она ещё пару раз зажала пальцы между ног, и продолжала бессмысленную болтовню, чтобы отвлечься. Пару раз она взвизгнула и воскликнула «Мне правда пора!». Я сказал ей держать меня, и мы были почти на месте.

По крайней мере, однажды она сказала: «Теперь я могу обмочиться в штаны!», а когда я указал, что на ней было платье, она сказала: «Тогда обоссы мне ноги, что угодно!». Наконец, когда мы подошли к пабу, она повернулась в другую сторону (направление обратно к нашему отелю) — я спросил её, почему она не пошла туда, и она сказала: «Пойдём домой». Я не жаловался! (Позже я понял, что она, вероятно, была слишком отчаянной, чтобы стоять на месте, доставать своё удостоверение личности и ходить по пабу, не танцуя и не сдерживая себя, и она не хотела смущения. Внутри также могла быть очередь в туалеты. , так что она могла запаниковать при мысли о том, что ей придётся ждать рядом с туалетом!).

Мы были теперь всего в 5 минутах от отеля, и пока мы шли, она всё время визжала и стонала (но не сдерживала себя). Когда мы подошли поближе, она попросила меня достать ключ, чтобы мы могли войти в защищённую дверь. У меня были руки заняты напитками, которые мы купили, поэтому я передал ей одну упаковку из 6 штук, но она просто в панике пожала руки и сказала: «Сейчас я не могу сосредоточиться ни на чём другом». Затем она снова завизжала и сказала: «Дерьмо! Я думаю, это выходит». Мне удалось вытащить ключ и открыть защитную дверь.

Затем она побежала и в панике завизжала: «Где туалет?». Поскольку мы всё ещё находились в коммунальной зоне, я не понимал, о чём она говорит. Я спросил её, и она сказала: «Я думаю, что на (общей) кухне есть туалет. Где он», я сказал ей, что не думаю, что есть, и наша комната была всего в одной минуте, и она закричала: «Я не могу ждать ! Это чрезвычайная ситуация. Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация!». Она побежала к нашей комнате, и мы добрались туда менее чем за минуту. Когда я вытащил ключ (что не удалось несколько раз — это было непреднамеренно с моей стороны, но я не жаловался) и попытался открыть дверь, она перепрыгивала с ноги на ногу, исполняя танец мочи, которого я раньше не видел. — не быстрые прыжки, которые я видел у других девушек, а поднятие каждой ноги довольно высоко и через другую ногу, что-то вроде более медленного и более драматичного движения. При этом она снова держала себя парой пальцев и ещё пару раз сказала: «О, пожалуйста, поторопитесь, это срочно».

Наконец я открыл дверь, и, хотя я хотел бы сказать, что она описилась прямо здесь, она сделала это — она ??бросилась внутрь (больше не сдерживая себя) и сказала себе: «О, всё в порядке, я в порядке, я в порядке". gunna make it", пошёл прямо в туалет, закрыл дверь (к сожалению) и мочился более 40 секунд. Хотя 40 секунд звучит немного, для неё это были века — она редко выдерживала 20 секунд, настолько мал был её мочевой пузырь. Она вышла только в лифчике и трусиках бикини в чёрную/радужную полоску (которые выглядели совершенно сухими), утверждая, что ей было слишком жарко после безумного бега в туалет. Я спросил, всё ли с ней в порядке, она сказала да, но запаниковала. Я сказал ей, что она должна была сказать мне, в каком она была отчаянии, и мы могли бы где-то остановиться (немного солгала, так как я подозревал, что она была в довольно отчаянном положении, хотя не так плохо, как оказалось, и вариантов у нас было не так много). остановиться на нашей прогулке, где она могла бы пописить). Всё, что она сказала, было: «Я не врала! Ты же знаешь, какой маленький у меня мочевой пузырь».

После этого я был невероятно возбуждён (естественно), но мои попытки поцеловать её были тщетны. Она сказала, что ей слишком жарко, и она обеспокоена, и просто хотела немного полежать.

*001*2014-12-01 10:16

2) Ещё раз с той же девушкой. Накануне вечером мы с Кайлой были на вечеринке у друга и остались на ночь в доме моих родителей. Мы оба выпили много пива накануне вечером. Большую часть ночей она вставала, чтобы пописить хотя бы один раз, а иногда (особенно после ночной пьянки) и более одного раза. В эту ночь я не помню, чтобы она вставала (обычно я просыпалась вместе с ней), а на следующее утро меня разбудил довольно поздно телефонный звонок. Я всё ещё был в полусне и был довольно сонным, так что я не обратил особого внимания на звонок или на неё, но я помню, как она встала в то же время и поковыляла к двери спальни, выглядя отчаянной. На ней был топ без лифчика и свободные штаны от пижамы без трусиков.

Всё ещё разговаривая по телефону, я увидел, как она медленно открыла дверь и выглянула наружу. Затем она быстро закрыла дверь и заковыляла обратно в постель, зажав обе руки между ног. Я закончила разговор и повернулась к ней. Она свернулась калачиком в позе эмбриона, одна рука между ног, полностью схватившись за себя. Я попытался обнять её, а она сказала: «Пожалуйста, не трогайте меня, я еле двигаюсь». Я притворился глупым и спросил её, что случилось, и она сказала: «Мне действительно нужно пописить. Я действительно изо всех сил пытаюсь дождаться. Твоя мама принимает душ, поэтому я не могу пойти». Я продолжал издеваться над ней, и пытался ласкать её и просовывать руку ей между ног (там, где была её рука). Она просто сказала «Нет!» довольно резко, а затем «Извините. Мне просто нужно очень сильно пописить прямо сейчас».

Я решил подтолкнуть её немного дальше и немного пощёлкал её, и она завизжала: «Не надо! Я буду мочиться на всю кровать». Я сказал ей, что она должна спуститься в другую нашу в*нную, но она сказала: «Нет, я подожду, она ненадолго». Я спросил её: «Ты уверена? Ты держишь свою вагину!». Она сказала да я подожду. Я подозревал, что она не хочет спускаться вниз и рискует быть замеченной моим папой или мамой (если она выйдет из в*нной в то же время), или рискует занять и в*нную внизу. Я снова спросил её, всё ли с ней в порядке, и она просто сказала: «Мне просто ОЧЕНЬ нужно пописить. Чёрт, надеюсь, твоя мама поторопится!». Минуту или две спустя я услышал, как мне показалось, что дверь в в*нную открыта, и сказал об этом Кристи. Она очень осторожно встала и доковыляла до моей двери, зажав обе руки между ног. Она высунулась и увидела, что в*нная свободна, а затем осторожно убрала оставшуюся руку (она убрала одну, чтобы открыть дверь) и выбежала наружу.

Она вернулась сухой и выглядела очень облегчённой. Я снова попытался пошалить с ней и просунуть руку ей между ног, и на этот раз у меня больше получилось :)

Примечание: в этот момент я должен сказать, что причина, по которой я не продолжал щекотать её и продвигать дальше, заключается в том, что а) я не хотел принуждать её или унижать её, не приятель, как я был возбуждён, и б) я Писанье само по себе не очень возбуждает, и мне тоже не нравилась мысль, что она писает в постель.

Было ещё 2 или 3 раза, когда она просыпалась по-настоящему в отчаянии (и, наверное, 20 раз, когда она просыпалась в лёгком отчаянии), и где она сдерживала себя, но это было больше из-за лени и нежелания вставать, поэтому она на самом деле не собиралась мочиться.

*002*2014-12-01 10:30

3) Случайная девушка на музыкальном фестивале.

На этом фестивале всегда были длинные очереди в туалет — ничего такого смешного, как некоторые фотографии, которые я видел, или истории, которые я читал о других фестивалях, но, вероятно, гарантированное 10-15-минутное ожидание почти всех женских туалетов, независимо от того, где они были. в месте проведения. В то время я был со своей бывшей девушкой и парой её друзей. К сожалению, не было никакого отчаяния, чтобы сообщить от них (за исключением того, что моя бывшая несколько раз упомянула, что ей действительно нужно было пописить — это было для неё нормальным, и она никогда не показывала никаких признаков истинного отчаяния, таких как скрещённые ноги, танец мочи, визг) в панике, поэтому она всегда хорошо себя контролировала).

Однако, когда мы шли к главной сцене, мы остановились, чтобы проверить нашу карту прямо перед очередью в женский туалет. Снаружи было, может быть, 10 женщин, и ещё 10 или около того внутри (что было почти полностью вне поля зрения), но они двигались довольно быстро (так что внутри, должно быть, было много киосков). Я не видел, чтобы кто-то выглядел слишком отчаявшимся, поэтому не обращал пристального внимания, но затем краем глаза я увидел, как одна девушка внезапно извернулась, просунула левую руку между ног и схватила себя. На вид ей было около 20 лет, она была среднего телосложения с волосами песочного цвета, в белой майке и коротких коричневых шортах, которые красиво демонстрировали её стройные и загорелые ноги.

Это, конечно, привлекло моё внимание, но когда я оглянулся, она, казалось, убрала руку почти так же быстро, как и положила её туда. Я подумал, что, может быть, мне почудилось, но потом, когда мы начали уходить (она всё ещё была в поле зрения, а мы шли прямо к ней), она снова засунула левую руку между ног, и на этот раз она осталась там. Она не извивалась или что-то в этом роде, но вся её рука обхватывала её влагалище, не пытаясь скрыть то, что она вообще делала. Она выглядела немного смущённой, но не расстроенной.

Я попытался установить с ней зрительный контакт, но она проигнорировала мой взгляд, даже когда мы прошли в метре или двух от неё. Её глаза выглядели довольно стеклянными, поэтому, возможно, она была сильно пьяна, знала, что вот-вот обмочится, у неё не было другого выбора, кроме как держаться, и она была слишком пьяна, чтобы заботиться о том, чтобы люди её видели — она ??просто не хотела мочиться. брюки. Как я уже сказал, очередь двигалась довольно быстро, поэтому, когда мы проходили мимо, она была почти внутри здания и скрылась из виду, но когда мы уходили, я всё время оборачивался и пытался мельком увидеть её — у меня было довольно чёткое представление о ней. вид на неё сзади, и казалось, что её левая рука/кисть осталась на том же месте, крепко сжимая себя.

Может быть, минут через 10 я увидел, как она ушла от туалета и спустилась по лестнице обратно на главную сцену — в сухих шортах. Однако она спускалась по лестнице очень осторожно и медленно, выглядя так, будто ей приходилось прилагать реальные усилия, чтобы удержаться на ногах, что укрепило мои мысли о том, что она была сильно пьяна. Позже на фестивале я снова увидел её, прислонившуюся к забору, явно ожидающую людей. В то время я был один (пошёл на другую группу, чем остальные) и очень хотел сказать ей что-то или просто завязать разговор, но решил, что это может быть немного странно, поэтому отказался от этого.

Хотя не было никаких танцев с мочой, паники на её лице или чего-то ещё, и хотя отчаяние длилось недолго, это, возможно, было моим самым приятным наблюдением (незнакомца). Я никогда не видел другой девушки так открыто и явно держащей себя на публике. Должно быть, она собиралась попасть в аварию.

*006*2014-12-02 02:56

4) Девушка переходит дорогу.

Это было поздно вечером в пятницу после того, как я выпил с коллегами. Я был немного пьян, поэтому моя память не идеальна. Я шёл к вокзалу и боковым зрением заметил женщину лет 20-ти в очень коротких обтягивающих розовых шортах и ??белой майке, переходящую дорогу рядом со мной. Она была немного выше среднего роста, со светлыми волосами средней длины и довольно привлекательной. Я видел, как она просунула руку между ног, когда переходила дорогу, но, поскольку это не было очевидным захватом промежности (скорее нажатием между её ног), и тем фактом, что я был немного пьян, я не обратил особого внимания. . Секунду или две спустя я понял, что ей отчаянно хочется пописить — оказывается, я был прав. Я оглянулся на неё, и пока она продолжала переходить дорогу, она снова зажала руку между ног. Она побежала (всё ещё прижимая руку к промежности) и добралась до моей стороны дороги.

Мы были прямо рядом с очень большим плохо освещённым парком (хотя всё ещё с приличным количеством людей, гуляющих по дорожкам, которые пересекали парк), и я услышал, как она сказала парню, с которым она была: «Оооо, может быть, я могу поплакать там, — и указал на маленькую лестницу. Затем она подбежала к лестнице, встала на верхнюю ступеньку, стянула с себя шорты и трусики, присела на корточки и нассала потоком (всё это время я наблюдал издалека, не желая быть слишком заметным ни для неё, ни для остальных). парень, который её ждал). Должно быть, она мочилась не меньше минуты, а когда закончила, натянула своё чёрное нижнее бельё и короткие шорты по отдельности, причём таким образом, что многое бы обнажилось. Увы, я был слишком далеко, чтобы хорошо разглядеть. Затем она вернулась к парню, и они ушли, оставив после себя довольно большую лужу.

Эта девушка, должно быть, была в серьёзном отчаянии, потому что лестница, о которой я говорю, была открыта и очень широка (5 или 6 ступеней в высоту и около 20 метров в ширину). Она присела на корточки рядом с небольшим забором, так что была закрыта с одной стороны, но любой, кто шёл по дорожке с другой стороны, мог бы её хорошо видеть. К счастью для неё, я не думаю, что кто-то ещё был рядом. Мне также показалось интересным, что парень, с которым она была, не пытался остановить её или что-то сказать после того, как она сказала, что пописает туда. Это наводит меня на мысль, что какое-то время она могла быть в отчаянии, гуляя по городу, и он знал, что она на пределе своих возможностей. Я хотел бы знать, какова предыстория, и иметь возможность наблюдать за ней дольше, пока её отчаяние становилось всё хуже.

