Плохие девочки!

Автор: * [x]

*000*2012-06-29 08:11

Что ж, ребята, я давно не пис*л здесь, но я решил поделиться с вами небольшой историей о себе и своей девушке.

На самом деле, я показал ей этот сайт, так что, если она хочет преследовать меня, есть большая вероятность, что она прочитает это… Так что, детка, если ты это сделаешь, я люблю тебя, и я надеюсь, что ты не обиделся, что я решил опубликовать это здесь!

Так или иначе, мы с моей девушкой были вместе три года, и за это время я рассказал ей о своём маленьком мокром фетише ;). Мы расстались на несколько месяцев, но совсем недавно я поехал к её семье, и, возможно, довольно предсказуемо, мы снова сошлись.

И вот, мы вместе лежали на её кровати, просто болтали и целовались, когда она сказала мне, что ей нужно в туалет. Это сразу же привлекло моё внимание, тем более что она не попыталась встать и пойти в туалет.

Я спросил: «Да?» и повернул голову, чтобы посмотреть на неё. Она встретила мой взгляд, довольно неуверенно улыбаясь, что означало для меня, что она хочет поиграть. Хотя она не разделяет мой фетиш, ей нравится возбуждать меня, и в прошлом она несколько раз отчаянно нуждалась во мне, хотя она всегда отказывалась на самом деле мочиться, что я полностью понимаю.

Поэтому я игриво сказал ей: «Я думаю, тебе стоит немного подождать!» и она согласилась сделать это. Мы продолжали разговаривать между поцелуями, и я внимательно следил за ней.

Сначала казалось, что ей вообще не нужно было мочиться, но потом я заметил, что она немного извивается. Она лежала на спине, поставив ноги на кровать так, что её голые колени были в воздухе (на ней были джинсовые шорты), а я прижался к её левому боку. Со временем я заметил, что её колени начали раскачиваться взад-вперёд, сначала медленно, а затем всё чаще.

Я целовал её, когда она резко отстранилась и села. «Мне действительно нужно пописить сейчас", сказала она, делая движение, чтобы встать. Однако когда я услышал это, я — с быстротой, с которой я был весьма впечатлён сам собой, — перекинул одну ногу через её тело так, что я оказался у неё на коленях, и толкнул её обратно на кровать. — Останься, — прошептал я.

— Ммм, ладно, — сказала она, немного извиваясь под моей. Её ноги теперь двигались с новым ядом: «Но я не знаю, сколько ещё я смогу ждать. Я держусь целую вечность!»

«Просто попробуй», — сказал я ей, приближаясь, чтобы поцеловать её ещё раз, прежде чем опустить губы к чувствительному месту на шее.

Она дала небольшой вздох, а затем хихикнула, когда она отстранилась. «Это щекочет!» — сказала она мне с негодованием, двигая рукой, чтобы пощекотать мне рёбра в отместку.

Я взвизгнула и отстранилась, перекатившись — случайно, конечно ;) — на её нижнюю часть тела.

«Боже мой», она скрестила ноги и бросила их на кровать, внезапно извиваясь подо мной изо всех сил, «Дорогой, ты только что надавил прямо на мой мочевой пузырь!»

«Я?» Я невинно расширил глаза. «Извини. Но ты же знаешь, что происходит, когда ты меня щекочешь, верно?»

Её лицо приняло испуганное выражение. «Нет! Не смей!» Она попыталась отползти от меня, но прежде чем она успела, я снова забрался на неё, прижав бедро к её телу. Она умоляюще смотрела на меня, и её уязвимость была странным образом волнующей.

Она смеялась и билась подо мной, когда я начал щекотать её, мешая сохранять равновесие.

«Я так не думаю!» — предупредил я, когда она попыталась залезть подо мной, чтобы положить руки на промежность. Я схватил за запястье каждой рукой и крепко сжал её руки над головой. «Плохой ребёнок». Затем я немного продвинулся вперёд, чтобы сесть прямо над её мочевым пузырём, и прижал своё тело к земле.

Она ахнула, её ноги отчаянно двигались вверх и вниз подо мной, когда она явно изо всех сил пыталась удержать свою мочу. «Боже мой, — пробормотала она, — у тебя будут проблемы из-за этого позже».

Ей нравится шлёпать меня, когда я вёл себя «плохо», так что я предположил, что она имела в виду именно это. Эта мысль возбудила меня ещё больше, я отпустил её запястья и одним плавным движением перевёл руки обратно к её бокам и снова начал щекотать её.

Она извивалась подо мной, затем внезапно ахнула, и её глаза на секунду казались расфокусированными, когда ей, наконец, удалось просунуть руку между ног и поспешно прижать её к промежности шорт.

«Прекрати это!» — снова запротестовала она, и на её лице появилось выражение нервозности, когда она сильнее прижала руку к промежности. «Нет, серьёзно, детка, пожалуйста, прекрати. Мне это не нравится».

Конечно, я не мог продолжать щекотать её после того, как она это сказала. Так что я отошёл, немного разочарованный, но убедившись, что я "случайно" надавил на её мочевой пузырь, когда я откинулся назад. — Извини, — сказал я, а потом: — Ты там немного попис*л.

Она отвела от меня голову, её лицо приняло фальшивую гримасу. «Мммм."

«Могу ли я чувствовать?» Я осторожно убрал её руку между её ног и заменил её своей. Было трудно сказать, было ли оно влажным или просто очень тёплым, поэтому я расстегнул верхнюю пуговицу на её шортах, чтобы пощупать её нижнее бельё. Однако, прежде чем я успел это сделать, она резко выпрямилась, настойчиво прижимая обе руки к промежности.

— Детка, можно я сейчас пойду пописаю? — спросила она меня отчаянно, её глаза слегка остекленели.

Я понял, что она, должно быть, снова дала течь, и, начиная беспокоиться, что я захожу слишком далеко, просто кивнул и слез с неё.

«Да!» она ударила кулаком по воздуху, прежде чем быстро спрятать его между ног и переместиться на край кровати. Она оставалась там несколько секунд, казалось, вжавшись промежностью в угол матраса, прежде чем вскочить на ноги и броситься к двери спальни, всё ещё держась за руки.

Я смотрел, как она уходит, забавляясь, прежде чем лечь на кровать и просунуть руку за пояс моих собственных шорт, поглаживая себя, с радостным ожиданием её возвращения.

Однако она ушла на долгие годы, и мне пришлось перестать доставлять себе удовольствие, так как я хотел оставить большую часть работы на мою девушку. На самом деле её не было так долго, что я начал беспокоиться, всё ли с ней в порядке. Я только встал с кровати, чтобы проверить её, когда дверь спальни открылась, и она снова появилась. На ней была та же футболка, что и раньше, но её шорты и трусики исчезли, оставив её зад наполовину обнажённым.

— Привет, — сказал я, медленно скользя глазами по ней, не зная причин её внезапного отсутствия одежды.

— Привет, — сказала она, не встречаясь со мной взглядом, когда подошла ко мне на кровати. «Мммм. Моё нижнее бельё было не в том месте, поэтому я решила его снять». (Или что-то в этом роде — я не могу точно вспомнить, каково было её оправдание, но это было что-то вроде этого.)

«О, действительно сейчас?» Я поднял брови и протянул руки, в которые она скользнула. «Мне очень жаль», — добавила я, беспокоясь, что на самом деле расстроила её, что не входило в мои намерения.

Она посмотрела на меня, и в её глазах внезапно появился озорной блеск. «О, ты пожалеешь, — предупредила она, — плохая девочка».

