Различные опыты и наблюдения

Автор: * [x]

*000*2014-11-02 20:39

Привет всем! Когда я впервые присоединился к сайту, или, вернее, когда я набрался смелости, чтобы действительно что-то опубликовать, я написал очень краткое, очень анонимное и, как правило, не очень полезное введение. Я хотел бы сказать об этом прямо сейчас, если можно, опис*в некоторые события, которые, как мне кажется, сформировали моё любопытство и интерес к предмету Омораси в первые 28 лет моей жизни. Все они довольно короткие, большинство из них заканчиваются разочаровывающе внезапно, а многим не хватает деталей, за что я прошу прощения.

Надеюсь, вы всё же сможете нарисовать свою собственную картину каждой сцены и заполнить пробелы своим воображением. Однажды я могу написать некоторые из них в полувымышленном формате, расширив и преувеличив, чтобы сделать их немного более захватывающими. А пока я с радостью постараюсь рассказать немного подробнее, если есть какая-то часть истории, которая кого-то особенно интересует, и я был бы рад поболтать (частно или публично) о чём-либо из этого или да вообще ни о чём другом!

===

Я почти уверен, что это началось в начальной школе. Я не буду вдаваться в подробности, отчасти потому, что сейчас всё очень расплывчато, а отчасти потому, что я не думаю, что это действительно уместно. Тем не менее, самое раннее моё воспоминание связано с тем, как мой лучший друг внезапно побежал к учителю на детской площадке, схватился за руки и попросился в туалет. Пару лет спустя (кажется, лет в 5) я помню пару других случаев в классе — однажды, когда несколько одноклассников выстроились в очередь к учителю, чтобы задать вопросы о задании, которое мы поставили, девушка, стоящая в очереди, неловко переминаясь с места на место и время от времени крепко держась за себя. Другой, примерно в то же время, был более продолжительным — сидящая рядом со мной девушка неоднократно жаловалась, что ей очень нужен туалет, скрещивая и раскрещивая ноги, но не желая спрашивать разрешения. В конце урока она шаркала прочь, почти подпрыгивая, чтобы держать ногу на ногу.

Я думаю, что ещё одним фактором, повлиявшим на мой интерес, была склонность моей семьи совершать длительные поездки на машине, не делая много остановок. Многие наши путешествия проходили вдали от автомагистралей и главных дорог, поэтому в любом случае было не так много удобных мест, где можно было бы остановиться для подкрепления. Для меня это, кажется, переросло в упрямство признавать свою потребность, даже когда я на самом деле не путешествую — возможно, вы могли бы назвать это застенчивостью. Я ясно помню, как регулярно удерживал его, почти до предела, во многих случаях, когда приближался к подростковому возрасту. Даже находясь рядом с общественными туалетами, я изо всех сил старалась дождаться, пока мы вернёмся домой или куда-то ещё, куда бы мы ни направлялись, иногда очень непристойно пританцовывая, пытаясь отвлечься от сильного давления.

Примерно в это же время я начал проводить связь между своим интересом к отчаянным потребностям других и моим собственным возбуждением. Перейдя в среднюю школу, я действительно начал обращать внимание на всех, кто либо говорил, либо показывал, что им нужна писечка — женщину или, хотя я абсолютно натурал во всех других смыслах, мужчину — и был очарован тем, как они по-разному справлялись с этим. их отчаяние. Сейчас я попытаюсь рассказать о некоторых из них немного подробнее.

Мои воспоминания о первых трёх-четырёх годах в средней школе всё ещё довольно смутны, но я помню, как стоял с подругой, когда подошла другая девочка, явно только что вернувшаяся с игровых площадок в рамках физкультуры. урок и одет в установленную белую рубашку-поло и чёрные шорты в полоску, которые я до сих пор нахожу весьма привлекательными, когда их носит правильный человек! Она ненадолго остановилась, чтобы поговорить, выглядя весьма смущённой, прежде чем сильно надавить пальцами одной руки на свою промежность через шорты, внезапно объявить: «Мне действительно нужен туалет» и быстро уйти.

Игровые поля в нашей школе находились примерно в пяти минутах ходьбы от основной территории и не имели собственных удобств, кроме небольшого магазина спортивного инвентаря, что объясняет, как возникла такая ситуация. Удивительно, что я не заметил здесь большого отчаяния, особенно на ежегодной спартакиаде, когда нам всем пришлось оставаться там довольно долгое время, хотя нередко можно было видеть, как мальчики исчезали за навесом с магазин снаряжения. Единственное, что бросается в глаза, это другая девушка, довольно хорошая подруга в то время, сидящая на траве с прямыми ногами на земле перед ней, плотно прижатая друг к другу, руки между ними, ладони упираются в неё сверху. бёдра, и её пальцы застряли между ними таким образом, что это могло означать только то, что они были прижаты к её промежности. К сожалению, большего я не видел!

Во время школьных экскурсий также было одно или два довольно умеренных наблюдения. В большинстве автобусов, которые мы использовали, не было туалетов, поэтому всем приходилось ждать перерыва, обычно у дорожных служб. Одна из самых длинных поездок была в Лондон — более трёх часов пути для нас и столько же обратно. Однажды по дороге мы остановились на станции техобслуживания где-то на автомагистрали, и я последовал за своей подругой по проходу автобуса, медленно продвигаясь вперёд, пока мы ждали, пока другие встанут со своих мест впереди. На ней была обычная школьная форма — юбка чуть выше колена, под ней чёрные колготки, — и я заметил, что она казалась нетерпеливой каждый раз, когда нам приходилось останавливаться, стоять, слегка согнув одну ногу, чтобы колено могло слегка пройти. перед другой, что позволило ей сильнее сжать бёдра. Она ничего не сказала, но быстро поспешила в сторону туалетов, когда мы наконец вышли из вагона.

Как только мы снова тронулись в путь, мы не останавливались, пока не достигли пункта назначения, что заняло довольно много времени из-за интенсивного движения в центре Лондона. Когда мы наконец прибыли, произошла ещё одна задержка, так как учителя разбирали билеты, чтобы попасть на аттракцион. «Быстрее, мне очень надо пописить!» — воскликнула одна девушка — оглядевшись, я увидел её, одетую в чёрные форменные брюки вместо юбки, держащуюся одной рукой и переминающуюся с ноги на ногу и назад. Другой был в подобном состоянии и показывал его таким же образом.

===

Двигаясь вперёд к последнему году обязательного образования и переходя в шестой класс (в той же школе), я счастливо оказался в середине смешанной группы друзей — если уж на то пошло, в основном состоящей из девочек. Действительно, многие из моих самых близких друзей были девушками на протяжении большей части моей жизни. Большинство наших уроков мы проводили вместе, по крайней мере, с некоторыми членами группы, и большую часть нашей внешкольной деятельности мы тоже делили.

Конечно, в классе были обычные безвыходные ситуации. Одна девочка, которую я знал не очень хорошо, часто, казалось, держалась до самой последней минуты, по-видимому, не желая спрашивать разрешения покинуть класс, но вместо этого надеясь продержаться до конца урока. Однажды, сидя за одним столом со мной на уроке естествознания, на довольно высоких табуретах, а не на более низких стульях, которые можно найти повсюду в школе, она, наконец, поддалась давлению, яростно тряся ногами, нетерпеливо ожидая ответа учителя. её поднятой рукой. В другой раз, в очень маленьком классе (трое, все из нашей дружной компании) в шестом классе, мы усердно работали весь урок, и я почти не замечал всё более очевидного дискомфорта моего друга рядом со мной. . Когда урок закончился, и мы закрыли наши книги, она встала, слегка пританцовывая на месте, собирая свои вещи, сказав: «Мне нужно идти, пока я не взорвалась», прежде чем быстро покинуть комнату.

Одна из моих ближайших подруг, с которой я, вероятно, больше всего поддерживала связь после окончания школы, также оказалась в самых безвыходных ситуациях, в основном из-за своего крайнего упрямства. Не раз я стоял рядом с ней, разговаривал обо всём и обо всём, когда она вдруг восклицала: «О, мне очень нужен туалет», поднимая одно колено почти до пояса и резко сгибаясь в коленях. талии, удерживая это положение в течение секунды или двух, прежде чем продолжить, как раньше. Однажды, участвуя в ночном походе, она заявила, что продержалась там 24 часа, так как нигде не могла пописить на улице — большое достижение, и мне очень жаль, что я его пропустил, так как я t в состоянии пойти вместе с ними!

Приближаясь к концу нашего пребывания в шестом классе, мы все посетили ежегодный бал, чтобы отпраздновать приближение летних каникул и наш неизбежный отъезд на новые пастбища. Хотя большая часть нашей небольшой группы друзей не употребляла алкоголь, тем не менее за вечер было выпито много жидкости. Организационный комитет организовал, чтобы тренеры отвезли большинство из нас домой, хотя в нашем случае мы все собирались на другую вечеринку во флигеле дома одного из друзей. Поскольку он был расположен недалеко от депо компании, которая предоставила автобусы, нас высадили последними, следуя по длинному и окольному маршруту вокруг того, что казалось большей частью (большого) округа по пути.

В пути была сделана пара остановок, на каждой из которых большинство мальчиков в карете высаживались, чтобы отвлечься от сельской живой изгороди, не в сопровождении, я думаю, ни одной из девочек, многие из которых был сильно пьян. Мне действительно интересно, в каком отчаянии некоторые из них были к тому времени, когда их высадили, особенно пара, которой затем пришлось немного подождать, чтобы их родители забрали их на последние несколько километров домой. Моя собственная спутница — я не решаюсь назвать её свиданием, поскольку она была (и до сих пор остаётся) хорошей подругой и не более того — не показывала никаких признаков того, что хочет уйти, разве что жаловалась — при первой импровизированной остановке в туалете — что «некоторым из нас тоже нужно пописить», пока мы не прибыли в пункт назначения, когда она вскочила, как только карета остановилась, и побежала к дому, стоя, скрестив ноги и слегка подпрыгивая вверх и вниз, пока её не впустили, быстро исчезает наверху.

Мой упрямый друг, не очень хорошо заметный с того места, где я сидел в карете, тоже не выглядел слишком отчаянным, в то время, но позже — в разговоре о временах, когда нам приходилось останавливаться, чтобы заядлые любители пива могли облегчиться — предположил, что она выпила довольно много кока-колы незадолго до нашего отъезда, и намекнул, что она не уверена, как ей всегда удавалось держать её без происшествий. Большую часть пути она провела, сидя наполовину со скрещёнными ногами, с поднятой левой ногой прямо под длинным платьем, а левое колено опиралось на край сиденья.

Это казалось необычным положением для тех, кто страдает от любого сильного давления мочевого пузыря, поскольку я всегда представлял, что они, естественно, хотят, чтобы их ноги были плотно прижаты друг к другу. Возможно, я ошибаюсь, или, возможно, она тайно прижимала пятку к промежности, чтобы помочь ей удержать её. В любом случае, это захватывающая мысль; Я хотел бы снова оказаться в этой ситуации. Она тоже не первая добралась до дома, поэтому ей пришлось бы ждать, пока освободится один из двух туалетов.

Место проведения вечеринки, находящееся, как я уже упоминал, во флигеле за домом, послужило ещё парой примеров, поскольку единственные туалеты находились в самом доме. Та же подруга часто вдруг вскакивала и бежала к дому, как будто долго его держала. Однажды я гуляла с ней, так как хотела зайти в дом за ещё выпивкой. Она шла короткими резкими шагами, несколько раз слегка сгибаясь в талии, морщась и приговаривая: «Мне в туалет, мне в туалет, мне в туалет…». Туалет внизу — единственный, который действительно был доступен после того, как родители дома ушли спать — к сожалению, был свободен!

===

Как только шестой класс был закончен, мы все пошли разными путями. Для меня следующей главой стали четыре года в университете в довольно маленьком городке. Наш курс был довольно интенсивным, часто с полным утренним или дневным курсом лекций, едва хватало времени, чтобы пройтись между лекционными залами, не говоря уже о том, чтобы подумать о перерыве в туалете. Я уверен, что многие из моих сокурсников пострадали по крайней мере от одного отчаянного столкновения, но очень немногие показывали какие-либо видимые признаки или вообще говорили о своей нужде — они, должно быть, были сильными болванами.

Действительно, одна полевая поездка показала, что это так и было: утром первым делом отправиться в путь продолжительностью более часа, двухчасовой визит на объект (на объект без каких-либо удобств) и аналогичный путь домой. Обычно я обнаруживаю, что мне нужно идти довольно часто по утрам, часто впадая в отчаяние уже через пару часов после завтрака. Может быть, я один в этом, но я мог себе представить, что по крайней мере некоторые из студентов в поездке были совершенно лопнуты к тому времени, когда мы вернулись домой — я знаю, что я был!

Я могу припомнить только один случай, когда кто-то выглядел явно отчаявшимся во время лекции — на самом деле это было после окончания лекции, сразу после другой длинной лекции. Одна девушка, которую я толком не знала, поспешила поговорить с репетитором, как только он закончил занятие — к её несчастью, некоторые другие ученики пришли первыми. Пока она ждала, явно очень нетерпеливо, она исполнила самый фантастический танец с мочой, ритмично поднимая левое колено и пересекая его над правым, а затем повторяя то же самое с правым над левым. Иногда она прерывала это, плотно скрещивая ноги, явно сосредоточившись на сдерживании потока, когда она слегка наклонялась вперёд в талии, прежде чем возобновить свой танец. В конце концов подошла её очередь говорить с учителем, и ей удалось сохранять спокойствие во время краткого обсуждения, после чего она очень быстро — почти бегом — направилась к ближайшим туалетам.

В рамках последней части курса нас отправили в трёхдневную поездку в Пик-Дистрикт — один из национальных парков Англии, причём очень живописный, для тех, кто не знает страны. Это было сделано во имя практики командной работы и лидерства, и мы провели различные мероприятия по формированию команды, кульминацией которых стал 24-часовой вызов. Цель этого задания заключалась в том, чтобы в командах спланировать выполнение различных действий, чтобы заработать как можно больше «баллов»; места проведения мероприятий были разбросаны по большой территории, и каждой команде был предоставлен микроавтобус с водителем для перевозки участников между местами.

Часть задачи заключалась в том, чтобы спланировать наиболее эффективное использование времени и микроавтобуса, поэтому мы решили, что лучше всего путешествовать в несколько мест подряд, находясь вдали от базы в течение нескольких часов за раз. Кроме того, была организована трапеза на открытом воздухе на сельской автостоянке, которую каждый должен был посетить, чтобы некоторые члены каждой команды были доступны, чтобы помочь приготовить еду и убраться после неё. Мы прибыли туда в сжатые сроки, сразу после нескольких мероприятий в разных местах, и занялись приготовлением еды. Я обнаружил, что возглавляю нашу маленькую группу в составе большой команды, которой умело помогала одна из девушек, не принимавших участие в курсе, которая тесно сотрудничала со мной над различными аспектами задачи.

Пока мы готовили ужин, она тихо сказала: «Мне очень нужно в туалет» — к её несчастью, рядом с автостоянкой не было туалетов, и никаких перспектив двигаться дальше в течение достаточно долгого времени. Она указала на ближайший куст и пошутила о том, чтобы бежать за ним, но затем продолжила свои дела, не проявляя никаких внешних признаков отчаяния за всё время, пока мы ели и убирали потом. Как только мы закончили, всем было приказано ненадолго собраться, чтобы послушать короткую речь лидеров — следующая часть довольно смутно в моей памяти, но нам было приказано встать и сделать десять прыжков по звёздам. Другая девушка успела сделать два или три, прежде чем остановилась, сжав ноги вместе и воскликнув: «Я не могу, мне нужно пописить!».

Следующая часть нашего плана заключалась в том, чтобы поехать на микроавтобусе в соседний город, где нам нужно было провести нашу команду по объекту для спортивного ориентирования на окраине. «Если там нет туалета, я собираюсь сделать его за деревом», — сказала мне моя подруга, выглядя немного смущённой, но в остальном не проявляя никаких признаков своей потребности. Как оказалось, туалеты на базе спортивного ориентирования к этому времени были заперты на ночь, но — к несчастью — выяснилось, что мы каким-то образом умудряемся оставить нужную карту на базе и должны вернуться туда сначала. , давая нам всем возможность для облегчения.

Проклиная этот неудачный поворот событий, отчасти из-за того, что он повлиял на наш график, но в основном потому, что (как бы я ни сожалел о затруднительном положении моего товарища по команде) он положил бы преждевременный конец многообещающему сеансу отчаяния (который, к настоящему времени, включал мой собственный!), мы возвращаемся на базу. Поездка заняла от десяти до пятнадцати минут, в течение которых я был плотно прижат к моему явно отчаявшемуся товарищу по команде на передних сиденьях микроавтобуса. «Мне о-очень нужно пописить», — напомнила она мне — и теперь это, казалось, было видно, когда она яростно трясла правой ногой, потираясь о мою. Иногда она ненадолго останавливалась, возможно, чтобы крепко сжать ноги вместе, прежде чем продолжить раскачивание, то правой, то левой ногой, а пару раз и той, и другой, топая ногами, как рассерженный малыш.

Однако слишком скоро путешествие закончилось, и она направилась за облегчением.

Культура, казалось бы, бесконечного пьянства в университетах также давала большой потенциал для отчаянных наблюдений. Для этого было два отдельных центра: сам город с его различными пабами и клубами и студенческий союз, находившийся почти в миле от него. Многие студенты проводили первую часть вечера в центре города, прежде чем отправиться в пьяном виде в студенческий союз. Я оставлю вам возможность представить некоторые ситуации, которые могут возникнуть из-за этого, особенно в оживлённые ночи с очередью, чтобы попасть в последний! Не было ничего необычного в том, что студенты, как мужчины, так и женщины, исчезали в переулках в стороне от основного маршрута между ними. Однажды я встретил пару девушек, явно пьяных, которые пели и хихикали, пока нетвёрдой походкой шли к студенческому союзу — каждая крепко держалась одной рукой за ткань платья. Я могу только мечтать о том, что было дальше, особенно если очередь была довольно длинной!

===

Достаточно скоро университет закончился, и мы все (ну, большинство из нас) отправились в мир работы. Первые пару лет я много путешествовал по работе, часто в дороге по три-четыре часа, особенно рано утром, что (и нежелание останавливаться в пути) приводило к некоторым интересный личный опыт (извините, фанаты мочи, ничего подобного). Есть ещё несколько историй, которые можно рассказать, из небольшого опыта здесь и там, но я приберегу их все до другого дня.

*002*2014-11-11 12:16

{{

Очень хорошо написано, жду от вас ещё.

}}

Спасибо! Я мог бы добавить несколько последних собственных событий — к сожалению, ничего особенно интересного — в конце этой темы, когда у меня будет время, если кому-то интересно. Я пытаюсь набраться вдохновения, чтобы начать пис*ть художественную литературу — с благодарностью приму любые предложения!

*003*2015-05-13 19:41

Извиняюсь за то, что воскресил мою ветку из мёртвых, но я хотел обновить её некоторыми более отчаянными наблюдениями за последние несколько лет. Некоторые из них даже короче, чем приведённые выше, но меня вдохновляют отличные посты Despguy123, где стоит прочитать даже самый короткий рассказ.

===

Перед тем, как покинуть колледж и отправиться в университет, небольшая группа из нас решила отправиться в поход на несколько дней, в паре часов от дома. У нас было две палатки, в нашей два мальчика и две девочки (все друзья, не более!). Особого интереса не было, за исключением одного утра, когда мы все проснулись примерно в одно и то же время. Никто из нас не торопился вылезать из спальных мешков, все сначала пытались найти мотивацию. В конце концов одна из девушек вылезла и встала, заявив, что она «совершенно отчаянно нуждается в туалете». Когда она стояла в пижаме, собирая свою сумку для белья и сменную одежду, готовясь пройти к душевой кабине, она выглядела довольно неудобной, стояла довольно неловко, но в остальном не выказывала никаких признаков отчаяния.

Дорога домой прошла без происшествий, но исключительно по просёлочным дорогам, без заправочных станций или каких-либо других объектов, и нам не пришлось сворачивать в один из городов, которые мы проезжали. Только когда мы были в нескольких милях от дома, другая девушка, с которой мы делили палатку, сидя на заднем сиденье машины, к сожалению, вне моей прямой видимости, начала жаловаться, что ей очень нужен туалет. плохо. Затем, к несчастью для неё, мы задержались на железнодорожном переезде на несколько минут, но она больше ничего не говорила о своих нуждах, пока мы не подъехали к её дороге, чтобы высадить её. Поскольку она жила на правой стороне тупика, имело смысл сначала проехать мимо её дома и развернуть машину, но она умоляла нас не делать этого: «Пожалуйста, выпустите меня первой, мне очень нужен туалет». !». Опять же, тогда особо не на что было смотреть — она вышла из машины и быстро пошла к своему дому, открыв дверь и вбежав внутрь, прежде чем остальные догнали нас.

===

Мы все поддерживали связь во время учёбы в университете, хотя и были далеко друг от друга. Как-то на выходных я отправился к одной из своих подруг — упрямой девушке, о которой я упоминал в своём первом посте выше, — в её университете. В тот год она жила недалеко от центра города, наверное, в пятнадцати минутах ходьбы, и однажды вечером мы решили прогуляться по городу, чтобы навестить другую подругу, которая как раз жила на другом конце того же города. Однако мы не знали, была ли она дома, поэтому, когда моя подруга заявила, что ей очень нужен туалет (вероятно, когда мы вышли из её квартиры!), мы подумали, что нам следует попытаться найти какие-нибудь туалеты в доме. город, а не рисковать найти пустой дом.

Однако, потратив несколько минут на прогулку, оказалось, что все общественные туалеты закрыты на ночь, и в этой части центра города действительно не было пабов — так как она теперь казалась совершенно отчаявшейся, хотя и показывала только слабые признаки. например, иногда слегка наклоняясь вперёд, мы решили вернуться к ней в квартиру, прежде чем отправиться на вторую попытку. На обратном пути она больше не выказывала признаков отчаяния, хотя была одета в очень свободные джинсы, так что, вероятно, ей сойдёт с рук немного скрестив одну ногу перед другой, пока мы ждали, чтобы пересечь оживлённую дорогу в нескольких местах. .

===

Теперь несколько историй о девушке, теперь уже моей жене, с которой я познакомился ещё в университете. Как мне кажется, я уже упоминал где-то на форумах, она действительно не из тех, кто проявляет признаки отчаяния (как и большинство моих друзей!), так что, опять же, к сожалению, рассказать особо нечего!

Однажды мы гуляли с моими родителями и по дороге домой остановились погулять с их собакой. Когда мы начали идти, моя жена сказала, что ей нужно пописить, но она может подождать, пока мы вернёмся к машине, если мы вскоре найдём какое-нибудь место. Мы отсутствовали около получаса, время от времени останавливаясь, чтобы полюбоваться пейзажем, прежде чем вернуться к машине. Мы знали, что в соседнем маленьком городке есть общественные туалеты, поэтому направились туда и обнаружили, что они закрыты. Она уже совсем отчаялась и настояла на том, чтобы мы отправились прямо домой — чуть более получаса — вместо того, чтобы пытаться найти что-то ещё, подразумевая, что она, вероятно, не сможет ждать, если мы будем искать какое-то время, прежде чем отдать. всё равно встану и поеду домой. После этого она почти ничего не говорила, просто сидела в неудобном положении с довольно болезненным выражением лица и меняла положение каждые несколько минут, пока, наконец, мы не вернулись домой, и она не смогла убежать в туалет.

Возможно, моё любимое воспоминание связано с тем, как мы отправились в поход с друзьями на несколько ночей, но на этот раз мы были вдвоём в палатке в одном спальном мешке. Мы отсутствовали три или четыре ночи, и я не думаю, что кто-либо из нас проснулся посреди любой из этих ночей. Когда я проснулся в первое утро, моя жена казалась ещё полусонной. Однако, когда она начала просыпаться, я мог чувствовать, как она сжимает свои мышцы «внизу» каждые несколько секунд, когда она лежала на боку, высоко подняв колени. В конце концов она проснулась должным образом, и мы поговорили несколько минут — она всё ещё время от времени сжималась — прежде чем сказать: «Мне нужно встать, мне действительно нужно пописить», одеться и отправиться в душевую.

На следующее утро она казалась чуть более отчаянной, но мы всё же поговорили ещё несколько минут. Пока мы это делали, наши друзья начали вылезать из своих палаток, и один из них сказал что-то очень смешное. Пока моя жена смеялась, я уверен, что она очень коротко взяла себя за промежность одной рукой, прежде чем сказать что-то вроде «не смешите меня, я сейчас обмочусь», и снова оделась и вышла из комнаты. палатка.

Однако в каждом из этих случаев она была одета в пижамные штаны и топ, так что я не мог в полной мере оценить какие-либо едва уловимые движения, которые она могла делать, удерживая его, возможно, сопровождая сжатие мышц, которое я мог чувствовать. Однако в другой раз, когда мы остановились в доме моих родителей, произошла аналогичная ситуация. На этот раз она проснулась как раз вовремя, чтобы услышать, как дверь запирается, когда кто-то вошёл в в*нную, и сказала, что ей отчаянно хочется пописить. На этот раз она лежала на спине, плотно прижав бёдра друг к другу, и не двигалась с места, пока в*нная не освободилась. Затем она быстро встала с кровати и поспешила прочь, остановившись только для того, чтобы надеть халат, прежде чем покинуть спальню.

Последнее от неё на похожую тему, на этот раз дома, мы оба лежим на диване и вместе смотрим телевизор. На этот раз она снова лежала на спине, и когда я нежно потёр её ногу, она воскликнула: «Не трогай меня слишком сильно, мне нужно пописить, и я пытаюсь сдержать это!». Похоже, она и на этот раз сжала бёдра вместе, а через несколько минут вдруг встала и побежала в в*нную, говоря: «Это нехорошо, мне нужно пойти пописить». Я уверен, что она ненадолго схватила себя за промежность одной рукой — на самом деле, я думаю, всего одним пальцем — когда она это сделала, хотя позже она утверждала, что никогда не была в таком отчаянии, чтобы нужно было так держать себя.

Наконец, недавний случай — довольно поздно вечером на вокзале одного из ближайших к нам городков прибыла группа людей, чтобы дождаться своего поезда, до которого оставалось более двадцати минут. Они явно выпили немало, и моё внимание привлекла единственная девушка, которая прислонилась к одной из колонн на платформе, слегка скрестив ноги. Через некоторое время она отошла от группы, чтобы сесть на одну из скамеек, где и оставалась до прихода поезда — первые несколько минут она сидела вполне нормально, хотя и немного наклонилась вперёд. Затем она переместилась прямо к переднему краю скамьи и села там, наклонившись вперёд ещё сильнее, упёршись локтями в бёдра и слегка покачиваясь. Возможно, одна из здешних девушек подтвердит, хороша ли такая поза, чтобы сдерживать себя в отчаянии! Однако она не выглядела очень удобной и, казалось, почувствовала большое облегчение, когда поезд наконец прибыл и она исчезла из поля зрения.

