Очень публичное смачивание сегодня

Автор: pissylizzy [x]

*000*2014-09-29 18:08

Извините, если это длинный пост, в нём много скучных, но важных деталей!

В течение нескольких дней я планировал небольшое отчаянное развлечение. Мне нужно было купить новую рабочую обувь, так как мои старые были дырявые и сильно сломаны. Мне также нужно было новое пальто, так как я потерял своё. Итак, в понедельник, мой выходной день, я выходил из дома, чтобы пописить, и к тому времени, когда я возвращался, я был в отчаянии и, возможно, даже попадал в аварию. Мне понравилась идея, что нужно идти, но я не могу.

Настал день, и я надел толстовку с капюшоном, чёрные джинсы, толстые носки и сломанные туфли. Если бы я помочился в эти туфли, это не имело бы значения, я бы всё равно их выбросил. Итак, я позавтракал, выпил 2 пинты воды и вышел из дома. По дороге на остановку мне в голову пришла шаловливая мысль — раз я в чёрных джинсах, то, наверное, мог бы немного пописить в автобусе и никто бы не заметил!

Я всегда хотел помочиться в общественном транспорте и позволить сиденью поглотить это, но я никогда этого не сделаю, потому что чувствую себя виноватым. Какой-нибудь бедняга обнаружит место, полное мочи! Какой-нибудь ещё более бедной душе придётся очистить её. Я никогда не мог этого сделать. Но, если я просто выпущу немного, это не будет слишком больно, верно?

Я сел в автобус, поднялся на верхнюю палубу и, аллилуйя, сиденья из искусственной кожи! Я положил газету на своё место и сел. Мне было очень трудно пис*ть, когда автобус двигался, хотя на верхней палубе было всего несколько человек. Мне потребовалось почти до конца моего 15-минутного путешествия, чтобы на самом деле отпустить некоторые из них. Наконец, я достаточно расслабился, чтобы немного сплюнуть. Было восхитительно намочить трусики. Я подождал несколько минут, затем выпустил ещё один крошечный шприц. Было только маленькое мокрое пятнышко, которое даже не было видно, так что я выпустил ещё одно. К сожалению, тот вышел немного сильным. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы восстановить контроль, и когда я вышел из автобуса, я с ужасом увидел, что на газете огромное мокрое пятно. Выбравшись на холодный воздух снаружи, я почувствовал большое мокрое пятно на своей попе. Блядь. Пришлось ходить по магазинам и надеяться, что никто не видел.

К тому времени, как я закончила покупать новые туфли и пальто, я была уже в отчаянии. Я чуть не помочился в очереди на кассу. Я надеялся, что смогу сесть на тихий автобус домой и ещё немного помочиться, чтобы снять давление, в конце концов, мне нужно было идти от автобусной остановки до моего дома, что заняло около 10 минут. Так что я сел в автобус на автовокзале и снова сел на верхнюю палубу. К сожалению, эти сиденья были тканевыми, но я взял другую газету, положил её на сиденье и решил только немного помочиться.

Пока автобус ждал на автовокзале и в него вошли несколько человек, я расслабил мочевой пузырь. Облегчение было потрясающим, и я сидела, слегка раздвинув ноги, и просто выпустила небольшую струйку мочи. Когда я почувствовал, что с меня достаточно, я скрестил ноги и заёрзал на стуле. Однако у моего мочевого пузыря были другие планы. Когда я двигался, моча начала течь из меня. Худшая часть? НАГРУЗКИ людей начали садиться в автобус. Я не мог перестать мочиться, я начал видеть это на краю газеты, на которой сидел, и люди сидели на сиденьях перед И позади меня, а также везде. В конце концов мне удалось перестать мочиться, но на передней части моих джинсов было огромное мокрое пятно, которое было действительно заметно.

Я положила сумочку на колени, пытаясь спрятать её, и через несколько мгновений рядом со мной сел парень. У него был большой рюкзак и огромная сумка для покупок, которая как бы впивалась в меня, это очень раздражало. Я был немного расстроен тем, что всё пошло не по плану, и теперь я застрял в этой автобусной поездке в промокших джинсах рядом с каким-то придурком с большими сумками. Но восторг был потрясающий! На самом деле мне было всё равно, увидит ли он. Я снял сумку с колен на минуту или две, просто для развлечения. Я даже выпустил ещё немного мочи, пока автобус двигался. Эй, мне было хреново сидеть рядом с каким-то парнем, чьи сумки торчали у меня через плечо, но это была хорошая месть, помочиться на всё сиденье рядом с ним и, возможно, напугать его :) (если он не фетишист, в таком случае) Я сделал его день!)

Хотя возникла другая проблема. Как я собирался выйти из этого автобуса? Если бы этот парень не встал раньше меня, мне пришлось бы пихать свою мокрую попу ему в лицо, чтобы перелезть через него, а затем идти прямо по автобусу, показывая всем своё пятно от мочи. Несмотря на то, что я был одет в чёрные джинсы, это было очень заметно. Я даже не знал, КАК моя попа выглядела в этот момент. Я начал беспокоиться, что действительно промочил подушку сиденья, и почувствовал себя виноватым.

По милости богов парень вышел на остановке ДО моей. Я быстро снял толстовку и надел новое пальто, которое было почти до колен и прикрывало мочу. Гений. Когда я встал, чтобы выйти, раздался ещё один рывок. Чёрт, мне нужно было очень сильно помочиться, даже после этого взрыва. Я посмотрел на газету и чудом снова, когда я поднял её (пропитанную, кроме уголков), сиденье под ней было абсолютно сухим. Идеальное преступление. Я бросил газету на пол автобуса и вышел.

Вероятно, теперь следует сказать, что у меня мочевой пузырь Чудо-женщины. Я могу удержать огромное количество мочи, прежде чем мне нужно будет пойти. Я шёл по своей улице, которая всегда бывает оживлённой, и мочился на ходу. Мне нравится ощущение промокания во время ходьбы, это так весело. Чем ближе я подходил к дому, тем отчаяннее становилась моя потребность! Мне просто нужно было отпустить его, прежде чем я войду в дом, иначе я могу испортить свой ковёр. Я побежал к задней части своего дома, моча начала течь ровно, и бросился к воротам. Моя входная дверь находится в задней части дома, но переулок рядом с ней ведёт прямо на улицу. Я прошёл через ворота, выходящие на улицу, но всё было кончено.

Я скрестила ноги, сунула руку в пах и повернулась лицом к забору, моча шипела в джинсах и текла по ногам. Он вошёл в мои туфли и растёкся по земле. Я искренне пытался сдержать это, потому что я был не в очень уединённом месте, но я действительно не мог остановиться. В общей сложности я, должно быть, мочился около минуты. Внезапно я понял, что моё новенькое пальто надоело, и быстро натянул его. При этом я выглянул на улицу и увидел какого-то парня. Он остановился и просто смотрел на меня. Когда я огляделся, он снова быстро отвернулся и поспешил прочь. Как долго он смотрел? Я не могу сказать. Но я надеюсь, что он хорошо выступил.

Когда я остановился, мои джинсы были полностью ПОКРЫТЫ мочой. Я выбросила свои туфли в мусорное ведро перед тем, как зайти в свой дом, и осторожно вошла, стараясь не закапать везде. После моей операции по очистке я пришёл сюда, чтобы напечатать свою историю :)

Извините, что так длинно, я сказал вам, что были скучные подробности! Надеюсь, вам понравится. Сделала фото на телефон, может позже выложу. Мне нужно расслабиться… уф.

*003*2014-09-29 19:03

{{

Звучит как потрясающий опыт :). Жаль, что у меня не хватило смелости попробовать что-то подобное… Получили ли вы какую-нибудь реакцию от людей в автобусе и по дороге домой?

}}

Я действительно не замечал, когда шёл домой, я был настолько сосредоточен на почти постоянном потоке, исходящем из меня :P Там было много людей, но если кто-то замечал, они ничего не говорили. Однако в автобусе парень рядом со мной точно видел. Когда я выпустил небольшой рывок, на виду у всех, он оглянулся (подходящий момент, ха-ха) и увидел блестящую лужицу мочи у меня на коленях. Я думаю, что я тоже немного чувствовал его запах (из-за ужасного запаха пота в переполненном автобусе), и он как бы… немного отодвинулся от меня. Он достал свой телефон и смотрел на него до конца пути, ха-ха!

