Преподавание SAT

Автор: 1980asmk

*000*2012-06-30 22:33

Это случилось много лет назад, когда я некоторое время учился в университете в США. Меня наняли преподавать курс подготовки к SAT — тест, который старшеклассники сдают при поступлении в колледж или университет. Они наняли студентов из колледжа для преподавания курса. Это было шесть семинаров в субботу, 6 недель подряд.

Каждый семинар длился 3 часа утром, затем 3 часа днём.

Так или иначе, это был первый рабочий день и первый класс. Для нас, учителей, у них было 3 часа утром на подготовку и ориентацию, затем бесплатный обед и полдня во второй половине дня с нашими настоящими учениками (которые пришли только на полдня в первую неделю).

Как я уже сказал, они давали нам, учителям, бесплатный обед, бутерброды и газировку. Обычно я не пил газировку, я люблю сок, но сока у них не было, так что я подумал, почему бы и нет, и выпил банку диетической колы. Бутерброд был немного пересоленным, поэтому я взял с собой ещё одну банку диетической колы, чтобы пить её во время занятий. Я сходил в туалет (туалет, как говорят в США) перед началом занятий, и мне было довольно комфортно.

Я хотел пить, поэтому допил колу примерно за полчаса. Час спустя у нас был перерыв в середине дня, но несколько студентов подошли ко мне с вопросами, и они были так нетерпеливы, что я мало думал, поэтому я работал во время перерыва, отвечая на их вопросы. Затем наступили последние 90 минут, и когда они начались, я понял, что должен был сделать перерыв в в*нной, но ничего страшного, всё ещё не было так срочно.

Затем, когда оставалось около 45 минут, мне стало очень не по себе. Давление резко подскочило! В эти дни я теперь понимаю, что диетическая кола проходит через меня немного как пиво, и вдруг мне нужно пописить ПЛОХО. Полный мочевой пузырь плюс какое-то раздражение от кофеина. Но тогда я на самом деле не пил много газировки, и было большим удивлением, как быстро накопилась моча. Я насчитал 45 мин. не так уж и плохо, потому что я больше не пил и выпил всего пару банок газировки за весь день, но давление продолжало расти, как будто я всё ещё пью жидкости!

Я был немного застенчив, и мне нужна была работа, поэтому я не хотел заканчивать занятия раньше в первый день. Боссы внушили нам, как важно работать полный рабочий день.

К 15 мин. идти я не мог больше стоять перед студентами. Я точно не мог схватить свой член! Или двигаться вперёд-назад. Я просто села на край стола и скрестила ноги. Некоторым это помогло и действительно работало хорошо, пока урок не закончился, но затем несколько студентов задали вопросы!

Начальство также убедило нас, учителей, в том, что нас оценивали по двум параметрам: по тому, насколько хорошо ученики продвигались вперёд, и по тому, насколько они любили нас и оценивали нас. Таким образом, мы должны были быть эффективными и генерировать новые продажи. Зарплата была действительно хорошей (как оказалось, меня наняли только один раз и больше не брали на работу), поэтому я хотел сделать всё возможное, чтобы произвести впечатление на этих студентов с первого дня. Я внимательно и терпеливо отвечал на все их вопросы, ноги крестился всё время на краю стола.

К тому времени, как они ушли, я буквально не могла стоять прямо. Однако вокруг никого не было, прошло ещё 20 минут, и здание казалось совершенно пустым. Поэтому я встал, сунул руку в карман и очень сильно схватился за член, а другой рукой держал перевязку, которая была у меня на промежности, чтобы никто не мог увидеть, что я сжимаю свой член, если они увидят меня издалека. К счастью, в коридоре никого не было. Проблема заключалась в том, что столовая и туалеты были двумя этажами выше, и мне было так больно, что я знала, что не могу подняться по лестнице, и я не знала, где находится лифт.

Я бегала по коридору в поисках туалета, но нашла только женский туалет! Коридор был на большой площади вокруг двора, так что я снова прошёл весь круг, почти выплеснувшись, и только женская комната на весь этаж. Нашёл лифт, но боялся, что встречу кого-то внутри, а в таком случае я не мог удержать свой член, а потом обмочился. К тому же я помнил, где находится мужской туалет? Что, если бы там был один из боссов и заговорил бы со мной? Я просто не мог больше продержаться ни секунды.

Я боялся, что меня поймают, арестуют или уволят, если я воспользуюсь женскими. Я ненадолго подумал о том, чтобы нырнуть в класс и отлить в мусорное ведро, всё было пусто, это был субботний день, но я понял, что это будет хуже, чем пользоваться женскими! И он был пуст, так что это не имело большого значения. Ещё почему-то моё сердце колотилось, меня почти трясло. Я громко постучала в женскую дверь, вошла и громко сказала: «Кто-нибудь здесь?» и никого не было и я столкнулся с ларьком. Я расстегнул молнию и вовремя вытащил свой член. Моё нижнее бельё действительно было немного влажным, я не чувствовал этого, но немного мочи капнул, но ничего на передней части брюк. Это было такое невероятное облегчение. Я только что сделал это. Моча из пожарного шланга! МОЙ БОГ.

Мне нравится чувство отчаяния, а затем выплёскивание, если я контролирую ситуацию — я сдерживаю его сейчас, когда пишу это, и не уйду, пока не закончу публикацию. Но мне это нравится только тогда, когда меня не увидят, и я могу пойти, когда я действительно решу это сделать, в моей одежде, если я один, или в лесу, где никого нет, так как я люблю иногда дрочить перед или после отпускания. Или оба! Так что мне НЕ нравится, когда это настоящее отчаяние, как в тот раз, что выше! Излишне говорить, что с тех пор я стал более осторожен с газировкой и всегда делаю перерыв в в*нной, когда есть возможность. Но у меня было несколько других случаев, когда я не хотел, но был очень близок к тому, чтобы потерять его из-за обстоятельств, не зависящих от меня, и один раз, когда я действительно обмочился во взрослом возрасте (плюс пару раз в детстве). . Напишу об этом в другой раз!

*001*2012-06-30 22:50

Новый рекорд мочевого пузыря! Я держал его, пока пис*л то, что заняло много времени. Тогда решил пойти в контейнер и измерить его вместо того, чтобы заливать мою одежду. 36 унций, 1060 мл!

