Капанье в школе

Автор: toxiclightning [x]

*000*2014-03-01 02:20

Так что сегодня в школе я чуть не намочил штаны. В то утро я пил много воды, потому что не завтракал. и в школе я пил бутылку воды во 2-м уроке, у меня появилась потребность, но не так уж сильно, поэтому я решил подождать. 3-й урок был в порядке, я просто смотрел фильм и не обращал внимания на мой мочевой пузырь. затем идёт обед, затем я решаю проверить себя и намеренно довести себя до отчаяния, «потрясающий тест на омораси», я выпил ещё одну бутылку воды и две коробки сока. затем наступает 5-й период, я снова начинаю испытывать потребность. теперь время переходит к 7-му периоду. я не могу стоять на месте, мой мочевой пузырь болит, и у меня сегодня тест. Мне очень нравится это чувство, потом понемногу капли начинают выходить из меня. Сейчас середина теста, и я не могу уйти, поэтому сжимаю ноги вместе.

Это не работало долго, я слышу, как кто-то просит пойти в туалет. учитель говорит нет, так что это означает, что это будет не для меня. поэтому я жду до следующего урока, я спрашиваю учителя, могу ли я пойти в туалет, как только увижу его, он говорит, что у меня есть объявления, так что ты будешь первым. поэтому я сажусь и жду 10 минут, покачиваясь и капая, на моих штанах было небольшое мокрое пятно. и как только он закончил, я выпалила: «Пожалуйста, иди в в*нную очень быстро», он говорит, помедленнее и да, поторопитесь. я почувствовал, что моё лицо стало горячим, я хватаю пропуск и бегу оттуда. как только я доберусь до в*нной, бегу в кабинку, сдёргиваю штаны и долго писаю. это было так хорошо.

*002*2014-03-01 05:40

Спасибо:3

*007*2014-03-10 02:21

О, это случилось до того, как людям было всё равно, они знали, что это всегда вина учителей, если кто-то когда-либо делал это, так что будет только небольшое смущение.

*009*2014-03-10 20:48

Да, но я видел много близких людей, которые выбегали из комнаты без разрешения, держась за промежность, это не так уж редко

*011*2014-03-10 20:52

Да, это мило.

