Мой опыт отчаяния в эти выходные

Автор: черепаха

*000*2015-07-05 20:09

В эти выходные я пошёл с моими друзьями. У них есть правило, что все напитки должны быть выпиты, когда бы они ни были куплены, а также в определённое время. Это означает, что мы часто выходили куда-нибудь, выпивали, шли в другое место, выпивали ещё — много выпивали за короткий промежуток времени. В эти выходные я выпил кофе за завтраком, кока-колу перед отъездом, а затем ещё две кока-колы, пока нас не было дома. Затем мы сели в машину, чтобы отправиться в путь. Дороги были довольно загружены, так как проходил фестиваль, поэтому мы ехали медленно, и мой мочевой пузырь быстро наполнялся.

Мы въехали в пробку, и меня быстро разорвало — вся жидкость плюс маленький/слабый мочевой пузырь не помогали. Я дошёл до того, что у меня на удивление быстро болело, мой мочевой пузырь распух — мне было больно только от того, что ремень безопасности задел меня внизу! Кроме того, каждый раз, когда мои друзья заставляли меня смеяться, я чувствовал, как всё давление начинает стекать вниз, а мои мышцы устают от того, чтобы выпустить этот океан мочи.

Когда я в отчаянии, я паникую, но я ненавижу признавать, что мне нужно идти. Итак, я сгорбился в своём кресле (единственный способ странным образом уменьшить давление — растяжка мочевого пузыря), с мёртвой хваткой вцепился в бёдра, мои мышцы дрожали. Каждый раз, когда я пытался заговорить, моё дыхание сбивалось, и я дышал и задыхался, чтобы справиться с этим. Мои друзья понятия не имели, что происходит, несмотря на то, как я себя вёл… Они разговаривали со мной как обычно. Я никак не мог сосредоточиться. Мой мочевой пузырь тянул, и я чувствовал, как моя моча вытекает всякий раз, когда я сосредоточивался на девушках, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как игнорировать их.

Каждая минута казалась часом, несмотря на то, что мы втроём находились в машине всего около тридцати минут. К тому времени, когда мы были почти у цели (садовый центр), я был в слезах. Конечно, мои друзья знали к тому времени, но они не могли помочь.

Мы добрались туда, и мне потребовались все мои силы, чтобы не выпустить струйку, когда я выбрался, хотя моя моча была на грани выхода. Мне приходилось ковылять в в*нную из-за вздувшегося мочевого пузыря, пытаясь подавить любые сокращения, которые позволили бы мне помочиться. Я просто не мог заставить себя намеренно намочить или сделать что-то связанное с омо перед моими друзьями.

Признаюсь, в уединении в*нной, когда моё облегчение приближалось, я позволил себе «небольшой» рывок в штаны… ну, если можно назвать «небольшим рывком» длинную полосу вниз по моему бедру — мне было больно остановить это. Я танцевал, расстёгивая штаны, умирая от желания расслабиться, но как только я сел… мой поток не шёл. Потребовалось около минуты, минута, чтобы расслабить ноющие мышцы и подавить твёрдый вздутый мочевой пузырь, но я действительно начал довольно сильно мочиться. Мне очень жаль, что я действительно не знаю, как долго это длилось, но это было дольше, чем обычно — и обычно у меня бывают короткие мочеиспускания в течение 20-30-40 секунд или что-то в этом роде, ничего серьёзного — мне казалось, что это продолжалось целую вечность. путь дольше и поток гремел и горячий в туалете. Моя моча заставила воду закипеть, и это принесло такое облегчение — мои ноги ослабели и подкашивались от облегчения. Мне пришлось поторопиться, так как звук моей резкой мочи заставил моего друга тоже отчаянно бежать.

В целом, это был опыт, который я бы повторил, но только сам. После этой долгой мочи и задержки мне пришлось пис*ть больше, чем обычно для меня, даже если я собирался всего лишь струйку. Мне жаль, что я не мог побаловать себя должным образом… У меня не было ни фотографий, ни видео, ни чего-то ещё…

*005*2015-07-07 21:58

Скромное обновление…

Вау, я не ожидал такой реакции на мой небольшой рассказ! — на самом деле, мой первый вкус, полный отчаяния, чтобы быть честным.

Для этого я постараюсь рассказать немного подробнее :) Я чувствую, что недостаточно хорошо опис*л это чувство. Это моя вина, так как я был немного осторожен, когда пис*л так подробно. У меня была компания, когда я впервые напис*л этот пост, поэтому мне пришлось быть скрытным! Теперь, когда у меня нет компании, я чувствую, что могу рассказать историю чуть подробнее :)

У меня серьёзные проблемы с недержанием мочи. Можно подумать, что это было бы хорошо, учитывая, что мне нравятся омораси… В момент этой ситуации это было не так. Моя проблема также означает, что я очень осознаю, что держу его. Таким образом, это был действительно мой первый опыт настоящего «Я не выживу!» паника… отчаяние.. унижение!

Я чувствовал себя таким, таким раздутым в этом путешествии. Каждый вдох, который я делал, казалось, сотрясал мой мочевой пузырь сильнее, и задержка не помогала, а только причиняла боль. Чем сильнее я сжимал свой лопнувший мочевой пузырь, тем сильнее меня вгоняло отчаяние, и, если возможно, я дрожал ещё сильнее, поэтому мне приходилось крепко сжимать бёдра. Я так нервничал, что прыгал от всего, что говорили мои друзья. Водитель впереди ничем не помог — время от времени это была ухабистая поездка, из-за которой мой мочевой пузырь только сжимался, и это было адом, пытаясь заставить мои ноющие, слабые мышцы сдерживать что-либо. Это было чудо, которое я сделал! Ладно — паническое, слезливое чудо, но всё же чудо!

В своём посте я упоминаю, что мои друзья смешили меня. Я рассмеялся, но довольно натужно и с придыханием — и снова каждый смех вызывал обжигающую жемчужину мочи.

Гравитация давит на меня, когда я, наконец, наконец выхожу из машины, было очень странным ощущением. Как я уже говорил, я хромал. В отличие от того, что обычно делают в этой ситуации другие — крепко сжимают ноги, — мне пришлось раздвинуть свои! Если бы я сжала ноги потуже, это бы усугубило распухшую мочу между ног… хотя, без шуток, мои ноги были слабыми, а мышцы горели и дрожали! Всё моё тело было!

Ходьба в садовый центр сводила меня с ума. Я мог поклясться, что слышал, как моя собственная моча плещется в моём мочевом пузыре, когда я шёл, и именно это вызывало эти отчаянные схватки. Не приятный опыт. Я чувствовала себя такой, такой беспомощной и такой нуждающейся в том, чтобы вырваться прямо здесь. Оглядываясь назад, я уверен, что мечтать о том, чтобы просто смочить океан в моём мочевом пузыре, было плохой идеей, когда я а) всё ещё пытался удержаться и б) не хотел участвовать в ситуациях омораси с моими друзьями…

Интересно отметить, что ситуация, через которую я прошёл — неспособность отпустить — очень распространена. Это действительно обычное дело для меня, и я так ненавижу это! Благословенное облегчение в туалете. Струи, которыми я мочила свои трусики, были крошечными по сравнению с тем, что вырвалось сначала, когда я начал тереть мочевой пузырь, чтобы как следует освободиться в туалете. Я чувствовал, что был так полон, и мне было так больно прикасаться к выпуклости, и я дрожал от предвкушения облегчения. Вместо того, чтобы выплеснуть свой первый всплеск, как это обычно происходит, когда у меня «среднестатистическая моча» — поток, выплеснутый в унитаз.

Была пауза. Мои мускулы дёргались, и вскоре после этого начался гром моей мочи. Облегчение! Я никогда не дрожу, когда писаю — хотя, я слышал, это тоже обычное дело — но как только моча закончилась, я вздохнул, не осознавая, что сдерживаю себя. ТОГДА я вздрогнул! А затем, как я уже говорил, мне пришлось спешить за моим отчаявшимся другом. :) Мне нравится думать, что это мои собственные действия и звук моей резкой струи заставили её тоже уйти.

Как я уже сказал — это была моя первая настоящая паника, что я на самом деле не доберусь до туалета — я действительно не практиковал «сдерживание себя» и не чувствовал настоящего, настоящего отчаяния, подобного этому. Это была пытка! Я всё ещё не фанат. Я больше фанат других-людей-омораси. Ха-ха!

