Мой напряжённый отчаянный вечер

Автор: Anti-SJW (211)

*000*2013-01-22 06:56

Какая-то длинная ночь — Возможно, слишком длинная; не читал для большинства. Но я прилагаю к этому усилия.

Мне уже пришлось немного пописить, когда меня осенила эта мысль. Я должен просто сделать своё собственное видео сегодня вечером. Поэтому я решил сыграть в неё на всё, что мог. Я поставил себе несколько напитков и выпил приличное количество перед тем, как пойти в свою комнату. Мне нужно было пописить на час раньше. Не знаю, сколько у меня было внутри. В конце концов я выпил две чашки чая Эрл Грей, прежде чем пойти за другой. Я выпил бутылку воды из четырёх, которые у меня были, а также один из двух стаканов воды. Я знал, что если буду продолжать пить быстро, то быстро насытлюсь — кажется, это всегда было проблемой… Когда я много пью, мне почти кажется, что я на диуретиках. хД

Во всяком случае, я дал себе время. Он растянулся с 21:00 до 22:30, и мой мочевой пузырь немного вздулся из-за жидкости, которую я принимал. Я знал, что скоро мне нужно будет облегчиться, иначе я испорчу свои шорты. Поэтому вместо этого я переключился на свою единственную пару джинсов. Они свободные, но удобные. Я даже сделал несколько снимков своего мочевого пузыря… И пару видео. ;)

До того, как я перешёл на джинсы:

После: (( выложу видео, как только одобрят))

Так или иначе, это было около 11:30. И постоянно пьёт, но не слишком сильно. Сейчас у меня осталось только две бутылки с водой, но мой мочевой пузырь сильно болит. Я не думал, что смогу продержаться ещё минуту, но заставил себя подождать, пока мои загрузки не закончатся. Боль была сильной и очень возбуждающей. Я продержался ещё тридцать минут, когда я думал, что сильно обмочусь. Я думал, что разорвусь один раз, но мне удалось удержаться, поэтому у меня без причины отключилась камера. Я опубликую это тоже.

((будет объявлено))

Так что я снова лёг… Но только ещё на десять минут. Я допил свой последний чай. Вот и всё, я не мог перестать трястись. Мой мочевой пузырь сильно болел, и я не мог надавить на него, чтобы не подтекать ещё немного. Дальше было безнадёжно, так как мои джинсы сильно намокли. Поэтому я встал, включил камеру и отпустил.

((Опять же, будет объявлено))

Было так невероятно приятно облегчиться, даже если это было в моих джинсах. Лужа пробилась сквозь моё полотенце. А мои джинсы промокли насквозь. Просто… Посмотрите видео. хД

И мне нужно спешить, потому что я снова отчаянно хочу пописить, и мой мочевой пузырь теперь слабее. Так что, пока я не обмочился в своей постели… Я пойду. xD Спасибо, что читаете!

*004*2013-01-23 17:50

Кому интересно, видео можно посмотреть здесь.

%https://omorashi.org/files/file/1298-nh-wetting/

