Буквально несколько минут назад…

Автор: TowelBoy [x]

*000*2014-02-10 08:29

Поэтому я думаю, что будет лучше, если я сразу перейду к этому, не пытаясь объяснить заранее, чтобы не запутаться.

Сколько себя помню, я был в Омораси. мне 20, кстати, просто чтобы дать вам систему отсчёта.

Видишь ли, я не самый большой поклонник своей матери. У нас с ней много споров, и мы оба можем быть довольно упрямыми. В этом случае мы немного повздорили из-за еды, которую я приготовил и для которой у меня остались остатки, но она съела их, не спрашивая, прежде чем я смог вернуться домой. И вот я здесь, поздно ночью, просто кипя от гнева после нашей небольшой ссоры, когда я замечаю, что мне нужно в туалет, очень плохо.

В любой обычный день я бы просто пошёл в в*нную и сделал то, что нужно. Однако сегодня ночью в комнате моей матери было слишком холодно, поэтому она решила спать в гостиной. Чтобы попасть в в*нную, мне нужно было пройти мимо гостиной, и это было единственное взаимодействие с матерью, которого я просто не хотел. Так что мой разум метался, а ноги скрещивались, когда я пытался понять, что делать.

Именно тогда я вспоминаю, что у меня всё ещё есть несколько полотенец в корзине для белья. Как бы мне ни хотелось любить ЛЮБОВЬ, чтобы просто позволить себе пойти в своей обычной одежде, я не хочу рисковать тем, что моя мать узнает, что я делал. Я снял штаны и взял два полотенца. Одну я поставила на пол, а другую обернула самодельным подгузником. Опять же, я не могу рисковать слишком подозрительным беспорядком.

И вот я сижу на полу и просто пытаюсь высвободиться, и мне кажется, что это самое трудное. Я так нервничал и до сих пор нервничаю, когда смотрю на уже использованные полотенца, когда печатаю. Именно тогда я вспомнил, что проверяю это место уже несколько дней. Я решил, что если я не собираюсь ничего делать, я могу открыть свой компьютер и создать учётную запись. Когда я доползла до своей кровати, должно быть, что-то случилось со стрессом или положением моего мочевого пузыря, потому что он просто начал течь, и я не мог его остановить. Я был на полпути к созданию аккаунта, свисая с края кровати и писая в полотенце, превращённое в подгузник.

Когда моча начала течь по моей ноге, я превратился в неуклюжее месиво. Это было всё, что я мог сделать, чтобы оставаться в вертикальном положении всю минуту (возможно), пока мой мочевой пузырь не опорожнился. В конце концов я сел и просто наслаждался тем, что я только что сделал некоторое время.

Теперь у меня есть аккаунт, я рассказываю свою собственную историю, и меня всё ещё трясёт, пока я печатаю. Надеюсь, вам всем понравится эта маленькая история так же, как мне понравилось участвовать в ней.

*002*2014-02-12 18:28

Хех, большое спасибо. Я рад, что тебе понравилось.

Я всё ещё на испытательном сроке, так что к тому времени, когда я опубликую этот пост, всё, вероятно, будет уже давно, но я планирую сделать это снова здесь через несколько минут, потому что мне действительно нужно идти, и сейчас у меня есть дом.

