Прекрасная ночь у меня была

Автор: Krystal [x]

*000*2013-08-12 03:50

Всё началось вчера около 9 часов вечера.

Я смотрел фильм «Призрачный гонщик» на DVD.

На мне были узкие зелёные джинсы, белая майка и пара тонких белых носков.

Я поставил фильм на паузу примерно на четверть, чтобы пойти выпить.

Я не хотел наливать его в стакан, потому что тогда мне пришлось бы возвращаться на кухню, чтобы взять ещё.

Так что вместо этого я взял большую бутылку и наполнил её фруктовым соком, и выпил её довольно быстро.

По какой-то причине я пошёл, чтобы получить больше, даже зная, что мне, вероятно, придётся очень сильно помочиться позже.

Я выпил ещё немного и снова наполнил его доверху; Наверное, я, должно быть, очень хотел пить.

Что ж, примерно в середине фильма жидкость начала наполнять мой мочевой пузырь, и я почувствовал желание помочиться.

Я не хотел прекращать смотреть фильм снова, потому что это была действительно хорошая часть, поэтому я просто засунул руку между ног и начал прижимать её к промежности, пока немного ёрзал взад и вперёд на диване.

Примерно через 20 минут я переместил подушку между ног и крепко прижал их к ней, потому что к настоящему времени

Мне действительно нужно было пописить, но я всё равно продолжал пить. Фильм подходил к концу, и в этот момент я сунул обе руки в расстёгнутые джинсы, прижавшись к промежности снаружи оранжевых трусиков.

Как только я начал вытирать свои, ммм, кусочки через трусики, я немного возбудился, но гораздо больше отчаялся.

Я попыталась сосредоточиться на фильме и перебралась на край дивана.

Я убрала руку из-под пояса джинсов и села на пятку, вместо этого прижимая ногу к промежности.

Это не очень помогло, потому что я уже был в отчаянии.

Я знал, что больше не продержусь, поэтому я переместился на пол и стянул джинсы как раз перед тем, как их нужно было отпустить.

Это началось так же, как и всегда для меня, с маленьких капелек, но затем, когда поток действительно начал вытекать из меня, он внезапно превратился в полный поток горячей мочи, которая создала небольшую лужу подо мной, когда я сидел там, обмоченный. .

Когда я выпустил всё это, ощущение казалось мне райским, и я действительно достиг оргазма, когда струя утихла и начала превращаться в отдельные маленькие капельки, когда закончилась.

После того, как я немного пришёл в себя, я пошёл и прыгнул в душ, чтобы привести себя в порядок, затем прыгнул в свою кровать и погрузился в прекрасный сон.

Надеюсь, вам понравилось, без Фрости я бы не справился!

Кристалл

*007*2013-09-02 13:53

Это за все ответы, мальчики и девочки ^~^ Возможно, я скоро посмотрю ещё один фильм, потому что они мне очень нравятся :P

Всем много любви

Кристалл

*011*2013-09-02 18:59

Спасибо вам всем ! Я бы выложил фото, но у меня нет фотоаппарата ^^

Кристалл

