смачивание друга

Автор: Lips [x]

*000*2012-07-09 01:43

Хорошо, я помню, как кто-то здесь спрашивал меня, не попадал ли кто-нибудь в аварию передо мной. (Моя мама не в счёт! Просто потому что… ну, она моя мама >_>)

И я не думал об этом до сих пор. так вот история.

Несколько лет назад мой друг умер (имейте в виду, нам тогда было лет 11-13, я точно не помню, сколько лет), и мы смотрели телевизор в моей комнате, а у меня на столе стоял стакан с водой. комод. Затем она сказала, что ей нужно было сильно помочиться. но я не видел никаких признаков отчаяния.. или, может быть, я не обращал внимания в то время. поэтому я дразнил её своим стаканом воды, поднося его к ней. она сказала остановилась и расхохоталась, я видел отчаяние. и следующее, что я знаю, она писает сама, и я был шокирован в то время (меня это не возбудило, потому что я не сдерживался так сильно, как сейчас).

Однако она пошла в в*нную, чтобы опорожнить мочевой пузырь. да..так что это был единственный раз, когда я видел, как кто-то попал в аварию передо мной.

*002*2012-07-09 02:35

{{

Сколько она вылила перед тобой, прежде чем вылила остаток в в*нной?

}}

Достаточно, чтобы было огромное тёмное пятно спереди и сзади на её штанах.

*005*2012-07-29 23:32

{{

Ты можешь рассказать нам, что случилось с твоей мамой? :п

}}

Лол, нет…О-о, просто потому что я ну… она моя мама >_> я должен сказать больше? ржунимагу

*007*2012-07-30 02:11

Нет…просто нет.. >_> (серьёзно..нет, лол) просто не стоит рассказывать о том, что 50-летняя женщина попала в аварию, особенно если она моя мама <_<

Теперь, если это кто-то ВНЕ моей семьи, например, друг или коллега или кто-то ещё, тогда да, я не против рассказывать истории о них, однако, когда дело доходит до моей семьи, это запрещено, просто причина, моя семья + мой фетиш = эээ… что за…? О-о ничего против моего фетиша и семьи, конечно, я просто предпочитаю, чтобы они не объединялись, потому что мне это неловко. ничего личного.

*010*2012-07-30 04:28

{{

Я один не хочу об этом слышать? Семья и секс — вещи, которые я никогда не совмещаю. Не стоит заставлять кого-то чувствовать себя неловко из-за чего-то вроде небольшой истории. Я бы не стал этого делать, но, эй, меня раздражают всякие вещи.

}}

Спасибо, Такано.

{{

Без проблем. Если так неловко, то и не надо.

Хотя вам придётся сделать двойное время, чтобы прикрыть его. ;Д

}}

Лол в два раза больше… э, я мог бы подумать об этом >_> но просто чтобы прикрыть это? Нет! :3

