Моя первая писсинг на улице!

Автор: * [x]

*000*2014-03-20 00:56

Что ж, я довольно горжусь собой, так как я решил сделать то, что давно хотел: пописить на улице. Я знаю, что большинство людей принимают это как должное, особенно парни, но я никогда этого не делал. Я пытался это сделать только один раз, во время лагеря на заднем дворе, когда мне было около 14-15 лет. Но мой мочевой пузырь немного стесняется, рядом со мной был жук, плюс я не знал, что девушки должны сидеть на корточках, а не становиться на колени :P. Я не смогла этого сделать и в итоге пошла в в*нную. (В итоге я тоже спал внутри; мне нравится моя собственная кровать.)

В любом случае, перенесёмся в сегодняшний день, когда я решил провести свой первый дневной холд. Кажется, у меня довольно крепкий мочевой пузырь. Это не сильно отличалось от того, когда я встаю утром и должен идти. Единственные настоящие позывы появились после того, как покакала, а некоторые незначительные — после того, как встали.

В сумерках я вышел на улицу и начал прогуливаться по довольно длинной подъездной дорожке моей семьи, что я часто делаю для упражнений. Я продолжал возвращаться к одному месту, которое, как я полагал, было бы достаточно уединённым, чтобы идти, между двумя автомобилями на гравийной части подъездной дорожки. Но трудно набраться смелости! Что, если бы кто-то из моих родителей вышел на улицу и искал меня, когда я пис*л в самый разгар?

На днях мне пришла в голову идея сесть на край нашего деревянного планера и помочиться на траву; Я думал, что это будет проще, чем сидеть на корточках. Но она была мокрой от дождя, к тому же она выходит окнами в гостиную, и моя мама очень долго закрывала жалюзи на ночь. В конце концов, я пару раз присел на корточки в одежде, просто чтобы прочувствовать это, я не думал, что смогу сидеть в таком неудобном положении, и натянул свои пижамные штаны, тоже в какой-то степени готовясь.

В конце концов я сбросил штаны и нижнее бельё и присел на корточки на скалах, держась за грузовик рядом со мной, чтобы сохранить равновесие, и стараясь не мешать одежде. Мне потребовалось некоторое время, чтобы расслабиться, я мог чувствовать то, что казалось несколькими каплями в моих интимных местах, но, наконец, мой поток начал брызгать на камни внизу. Однако через несколько мгновений мне показалось, что я почувствовала мочу на ноге или что-то в этом роде, и остановилась. Но я всё равно добился успеха!

Тем не менее, этот небольшой вкус, конечно, заставил меня жаждать большего, и я захотел сделать это снова. В конце концов я набралась смелости, чтобы переместиться в немного другое место и закончить — или в основном закончить, мой мочевой пузырь может быть таким забавным, когда он действительно полон. Это было довольно странное, но довольно приятное ощущение, я думаю, когда холодный ветер дул мне в попу.

…Я как бы извиняюсь, если я испачкал отцовские тапочки, которые я люблю носить на улице. Хотя запаха от них я не чувствовал. :П

*004*2014-03-20 17:10

Мой мочевой пузырь всё ещё чувствует себя необычно болезненным сегодня, поэтому я надеюсь, что не поранился в процессе удерживания.

*005*2014-03-21 02:14

Теперь я чувствую себя параноиком, потому что я понял, что если бы моя единственная соседка вышла из своего дома, есть небольшой шанс, что она могла бы увидеть меня из-за расположения её дома от моего … Я просто очень беспокоюсь. личность :П

*008*2014-03-21 10:25

{{

Не зная местной культуры того места, где вы живёте, я бы предложил просто отыграться. Если бы она что-то увидела, она могла бы сразу что-то сказать, и вы бы уже что-то услышали. Если кто-то противостоит вам, просто отыграйтесь. Возмущаться. Типа: «Нет. Что она курит?»

Даже если ваша семья поддерживает тесные отношения с соседями, если только вы не совершали нечестных действий или совершали сомнительные поступки, я уверен, что ваша семья пропустит это мимо ушей.

}}

Сомневаюсь, что она что-то видела, это просто мой параноидальный характер. Её дом странно расположен сзади и сбоку от моего дома, вы можете пересечь двор другого соседа, чтобы добраться до него, примерно в 100 футах или около того. Сомневаюсь, что кто-нибудь выходил бы из её дома в темноте, если бы не ехал куда-то на машине, а я не слышал, чтобы завелась какая-нибудь машина.

Просто в моей природе волноваться по-настоящему. Я склонен скромно относиться к своему телу — даже в YMCA я переодеваюсь в туалетной кабинке, а не под открытым небом в раздевалке, — поэтому осознание того, что есть хотя бы небольшой шанс, что меня могли увидеть за чем-то непослушным, наполняет меня сожалением. и смущение. В следующий раз я буду знать, что не буду заходить в эту часть подъездной дорожки, я полагаю.

*009*2014-03-22 01:02

Решил забыть о малейших шансах быть замеченным и сделать это сегодня вечером. Второй раз определённо менее увлекательный, чем первый. :P Плюс мой мочевой пузырь решил быть застенчивым и не выпускал много.

*011*2014-03-22 10:45

{{

Я полагаю, ты уже достаточно взрослый, чтобы гулять в одиночестве. Есть ли какое-то конкретное место, где вы хотели бы попробовать пописить? Может лесной массив? Здание школы? Иногда мне нравится острые ощущения от мочи в месте, где есть шанс, что меня поймают, но я в таком отчаянии, что мне всё равно.

}}

Да, мне 21, но у меня нет водительских прав. Плюс мой район в значительной степени жилой, не так много личного пространства. Рядом с моим домом есть лесистое поле и склон холма, но нет укрытия, пока снова не начнут распускаться листья. Не думаю, что я буду чувствовать себя там очень комфортно, я окружён соседями со всех сторон.

