Библиотека

Автор: * [x]

*000*2013-11-04 06:21

Дженис Холлоуэй была одной из тех девушек, которые всегда сдавали тесты на 100%, и не зря. Как сказала её учительница 10-го класса, у неё была трудовая этика рабочей лошадки. Это продолжалось в колледже, или, точнее, однажды в библиотеке округа Бридсворт.

Это было за день до научного теста по биологии окружающей среды. Дженис уже закончила 5 часов занятий дома, но у неё не было с собой ни одной ключевой книги, той, что была в Бридсворте, пыльной старой библиотеке, в которой пахло старыми книгами. Она любила этот запах. Каждые выходные она ездила в это место и читала, и читала. Это был рай для книжных червей, и куда лучше, чем вечеринки.

Однако сегодня не было никакого удовольствия, она потела, вспоминая каждую деталь лекции. Она оделась сегодня в обтягивающую синюю блузку и короткую серую мини-юбку, ничего не было спрятано, но это и не должно было её скрывать за коричневым столом.

Тем не менее, в своём безумном путешествии в библиотеку, чтобы узнать больше, она забыла о чём-то ещё. Небольшая раздражающая боль в животе. Она не обращала на это внимания, она не собиралась позволять потребности мочиться над её учёбой. Она никогда не была тем, кто хотел создать сцену. Она хотела быть свободной от внешнего мира мочевого пузыря.

Это также было причиной того, что она держала его уже пять часов. Это всё ещё не было тяжёлым положением, поскольку Дженис всё ещё находила умеренное утешение в действиях. Но она чувствовала приближение опасности, но не взрыва, а влажности. Она беспокоилась о влажности, которую могла видеть вся библиотека.

В конце концов она рассудила, что поход в дамскую комнату может быть уместным. Она всё ещё была в машине, медленно постукивая своими босыми ногами. Мини-юбка прикрывала так мало, что книжный червь чувствовал себя незащищённым. Ей хотелось, чтобы она носила что-то, что действительно скрывало бы её. Она закатала мини-юбку на красный свет. Её трусики были влажными и мятыми, она не менялась со вчерашнего вечера. Она немного поморщилась. Она вывернула ноги. К чёрту это, подумала она, мне действительно нужно пописить.

Это была библиотека, она точно знала, где находятся туалеты, потому что сталкивалась с этим чаще всего. Дженис была забывчивой по натуре, и в такие моменты ей давали пинка под зад. Но ей действительно нужно было учиться. В этом плане Дженис была невротичной. Чтобы справить нужду, потребовалось бы всего пять минут, но это были те самые пять минут, которые хватило бы на то, чтобы найти единственный ответ, который перенесёт её с 99 на 100. Ей очень нужно было пописить, она изогнулась, думая, что делать, но решила, что она не стала бы мочиться в библиотеке.

Её тело умоляло в туалет, но она отвергала его, зная, как лучше. Она, наверное, не помнила, но сегодня утром она тоже не пис*ла. Было обеденное время, а она всё ещё не пис*ла весь день. Она не чувствовала ни малейшей боли, это было отчаяние. Но годы учёбы и упорного труда дали ей больше, чем хорошие оценки, крепкий мочевой пузырь. Она вспомнила, что держала его весь учебный день, потому что слишком боялась пропустить что-то важное.

Однажды она даже обмочилась. Но она так и не научилась. Как и большинство вещей, такие мелочи, как отчаяние, не проходили через разум Дженис, она была больше сосредоточена на больших вещах. Тем не менее, её отчаяние было довольно большим.

Дженис вышла из машины и подошла к библиотеке. Она медленно шла с острой болью, её мини-юбка сгибалась вокруг её попы. Сапоги до колена перекрещиваются. Её блузка вызывает пот.

— Привет, Дженис, ты в порядке? — ласково спросил библиотекарь.

«Да спасибо». Она, должно быть, заметила, чёрт. Дженис не думала об этом, её мысли были сосредоточены на различных клеточных структурах, соответствующих геному животных. У неё не было времени думать о своей непреодолимой потребности в облегчении.

«Привет, Дженис». Вот дерьмо. Она посмотрела на столы и увидела кого-то, кого знала. Она сглотнула. Другая серьёзная проблема Дженис заключалась в том, что она была невероятно застенчивой. Если она в радиусе действия кого-либо, она может быть заблокирована. Она испугалась.

«Дженис». Голос шёл справа. Она посмотрела в сторону и увидела трёх знакомых ей людей. Две девушки, Ким Уокер, одна из лучших подруг Дженис, Эшли Уильямс, более тихая девушка, которую она знала не очень хорошо. Ещё один парень, Кевин Свенсон. Кевин был парнем, в которого она была сильно влюблена.

«Эй, ребята…» Она попыталась отвлечь внимание, но у них не было книги, по которой она училась. В ловушке.

«Ты хочешь учиться, мы только что приехали». Кевин говорил. Он был высоким парнем с чёрными волосами с небольшими шипами. Он был также очень умён, и был очень остроумен и забавен. Другими словами, Дженис не хотела мочиться перед ним.

«Конечно». Дженис пододвинула сиденье лицом к Кевину, раздвинув ноги для удобства. Она стала немного застенчивой, но это сменилось двумя разными чувствами, отчаянием и потребностью в учёбе.

— Как дела, Дженис? Кевин говорил.

«Хорошо».

— Действительно, ты выглядишь немного взбешённым.

«Я в порядке, просто… Мне нужно учиться». Дженис выхватила из моего рюкзака блокнот и начала заниматься, мочевой пузырь трещал по всем швам, она начала время от времени менять позы, пытаясь найти хорошую позу.

Просто иди в туалет, одна сторона ей слово скажет, другая сторона потом скажет, тебе надо учиться. И она всегда выбирала лестницу, как будто не знала, что находится на последнем издыхании мочевого пузыря.

Непоседа.

Четверо из них начали светскую беседу уже некоторое время, почти тридцать минут, как выдержала совершенно разрывающаяся Дженис. Она собиралась вскочить и побежать в туалет. Дженис выполнила большую часть моей работы. Просто ещё две проблемы.

Непоседа. она начала капать, её тело любой ценой предотвратило взрыв. Она начала трястись в кресле и затихла.

— Ты уверена, что с тобой всё в порядке, Дженис? Дженис молчала. Она использовала каждую клеточку своего существа, чтобы удержаться, не хватаясь за себя. Она качалась в моём кресле, зная мою ручку, сдерживая стоны агонии.

— Я… я… я в порядке. Дженис придавила себя. Она проиграла, её руки упирались в серую мини-юбку, скрестив ноги.

Ей так хотелось пописить. Но она знала, что у неё осталась только одна проблема. Ещё одна биологическая проблема, и тогда она спрыгнет со стула, побежит в туалет и помочится самой большой мочой в своей жизни.

лязг. Она услышала, как на пол упал карандаш, это был карандаш Кевина. Кевин наклонился. И когда он вернулся, он был другим. Лицо его уже не было ни спокойным, ни собранным, оно оживилось. Как будто его возбудила агония Дженис. Дженис тоже это увидела, и ей в голову пришла идея.

«Эй, Дженис, мы с Ким писаем, ты выглядишь отчаянно. Хочешь кончить». Дженис покачала головой и решила последнюю задачу. «Хорошо». Они уехали. Это были Кевин и Дженис.

«Почему ты не пошёл?» — спросил Кевин.

«Я не могу встать». Дженис ответила. Она танцевала, ублажая себя под стулом. Кевин снова уронил ручку и больше не поднимался.

«Прекрати. Прекрати!» — крикнул он в тихой библиотеке. Но она этого не сделала, она смотрела, как он сопротивляется, насколько это возможно.

«Выходить наружу». Кевин схватил Дженис и вынес её из библиотеки. Он посмотрел на невероятный мочевой пузырь и поразил себя. Они вышли наружу. Кевин и Дженис взрываются по-разному, один прозрачный, другой жёлтый. Тем не менее, хотя Дженис не могла ходить. Её мочевой пузырь был похож на бассейн.

«Помоги мне». Кевин изо всех сил старается не кончить. Спустила серую мини-юбку, обнажив мятые трусики. Он осторожно сдвинул и их, открывая ей всё. «Спасибо». Она прошептала, и вдруг она разозлилась всё. Как струя, её поток был массивным. У Кевина не было шансов. Кевин, зная, что его время пришло, расстегнул молнию на штанах, стянул боксёры и упал на Дженис. Подключаем её.

Несколько секунд спустя они оба кричали от похоти и облегчения. Кевин ушёл от Дженис, она продолжила свой стрим.

«Дерьмо. Я никогда не изучал раздел 10». Внезапно Дженис с облегчением вскочила, надела трусики и мини-юбку и вошла в свою машину, на время забыв о Кевине. Кевин тем временем был невероятно счастлив, мало того, что он просто трахался возле библиотеки. Теперь он знал, что у него есть партнёр по учёбе, с которым всегда будет приятно работать.

*004*2013-11-05 06:42

{{

Я думаю, что вы могли разместить его не в том разделе. Хорошая история, она просто кажется неуместной с остальными постами общего обсуждения.

}}

Да, я сделал. И будут ещё главы, просто я перенесу эту историю в правильную ветку, в Художественную.

