Девушка в моей старшей школе

Автор: * [x]

*000*2010-08-14 03:26

Итак, вы, возможно, видели эту же историю на peesearch, но это мой опыт, поэтому я просто скопировал и вставил его сюда. Как следует из названия, это содержит только отчаяние, и я не был свидетелем мочи. Хотя она была очень близко.

Это случилось в старшем классе средней школы на уроке экономики, и это было самое близкое к реальному попаданию мочи в мою жизнь. Её звали Аманда, и в то время ей было 18 лет.

Вероятно, в середине урока она должна была пойти и спросить, может ли она, и я забыл, почему учитель сказал «нет», я думаю, это потому, что мы были чем-то заняты. Так что она терпеливо ждала, и я не видел большого отчаяния почти до самого конца урока.

Вероятно, минут за 20 до конца урока, ей действительно пришлось сильно помочиться, и она начала сильно отчаиваться, она снова спросила учителя, может ли она пойти, и она сказала, что нет, потому что в любом случае уже почти конец урока. Она ненавидела это слышать, потому что начала плакать и фактически сказала: «Я сейчас взорвусь!» вроде громко.

В этот момент моё сердце колотилось как молот, и я пытался смотреть, не проявляя интереса. Мне было жаль её, потому что это, очевидно, было очень неловкой ситуацией для неё, и она тоже была хорошей девушкой, но я тайно наслаждался этим и надеялся, что она не выживет, чтобы я мог лично увидеть своё первое мочеиспускание. Её друзья поддерживали её и утешали, поэтому я не чувствовал себя так плохо. Других, похоже, это не заботило, но мне кажется, я услышал чьё-то хихиканье.

Она крепко держала себя и много ёрзала, было очевидно, что её мочевой пузырь был переполнен, и она вот-вот попадёт в аварию. Я чувствовал, что моё сердце вот-вот выскочит из груди, и в этот момент я был взволнован и действительно думал, что она не выживет. Она регулярно делала замечания о том, как сильно ей больно и как она собиралась помочиться, если бы не пошла прямо сейчас.

У меня на коленях был рюкзак, чтобы скрыть мои… гм… изменения в анатомии. Я продолжал незаметно наблюдать за ней, пока она энергично извивалась на своём месте и крепко сжимала промежность. Я был очень удивлён, что она ещё не обмочилась, казалось, что она могла сделать это в любую секунду. Она, наверное, тоже немного подтекала, я просто не видел.

Затем прозвенел звонок, и мы все встали со своих мест. она была позади меня, но боковым зрением я мог сказать, что она сгорбилась и держится, стараясь не мочиться в штаны. Она всё твердила нам: «Двигайтесь быстрее, двигайтесь быстрее!» Я пытался осторожно двигаться медленно, надеясь, что она обмочится, когда встанет.

Как только она вышла из комнаты, она метнулась по коридору мимо всех, я пытался следовать за ней, чтобы остаться позади неё, чтобы посмотреть, успеет ли она. Но она быстро взбежала по лестнице, и тогда я потерял её из виду. Я продолжила свой следующий урок и иногда ругаю себя за то, что не последовала за ней по лестнице, чтобы посмотреть, добралась она или нет.

На следующий день я увидел её в другом классе, и она была счастлива и вела себя так, как будто ничего не произошло. Я никогда не упоминал о том, что случилось с ней накануне, и она тоже. Я никогда не узнаю, успела ли она в туалет вовремя или попала в аварию в коридоре. Я думал об этом остаток дня и задавался вопросом, на что это было бы похоже, если бы я увидел, как она писает сама.

Я знаю, что вы, ребята, вероятно, хотите бросить в меня вещи сейчас за то, что я не последовал за ней, лол, и я бы полностью понял. Но, думаю, я просто не хотел, чтобы казалось, что я преследую её, хотя теперь я понимаю, что ей было бы всё равно, был я там или нет, потому что её переполненный мочевой пузырь полностью занимал её мысли, или даже знала, где я шёл.

Надеюсь, вам было так же интересно это читать, как мне пис*ть. Любые комментарии или вопросы приветствуются.

*002*2010-08-14 03:54

{{

Отличная история. Лично мне не нравится находиться в таких ситуациях. Очевидно, ситуация с девушками была бы отстойной, но я имею в виду твою. Что-то в том, что я вижу человека в такой ситуации, заставляет моё сердце биться чаще и даже немного подташнивает. Не знаю, почему. Надеюсь, это прекратится, когда я больше познакомлюсь с подобными вещами в реальной жизни.

О, и я ненавижу это говорить, но она, вероятно, сделала это. Конечно, ОЧЕНЬ возможно, что она протекла, но несчастный случай маловероятен. Несмотря на то, что в наши дни школьники не находят несчастные случаи такими забавными, как раньше, я уверен, что это всё равно обойдётся стороной. Кроме того, она, вероятно, вела бы себя немного иначе, чем обычно, если бы это произошло так недавно.

Я не могу винить тебя за то, что ты не последовал за ней. Это, наверное, выглядело бы немного не так, если честно. ржунимагу

}}

Да, но опять же, я обычно не обращаю внимания на сплетни, и если бы это произошло, она могла бы найти способ скрыть это, однако она была одета в джинсы, так что это было бы невозможно, если бы у неё не было другой пары в рюкзаке. Я уверен, что она действительно протекла, особенно когда бежала вверх по лестнице.

*004*2010-08-14 23:54

{{

Если бы она обмочилась, я бы обмочился от выхода!

Я знал, что не было мочи в начале той части, которую вы говорите отчаянию мочи, я чувствовал, что моё сердце взорвётся!

Я имею в виду, что я мог бы здесь шум моего собственного сердца.

Пожалуйста, прочтите мою тему, если хотите, я здесь новенькая, и я не нашёл много вещей на этом сайте.

}}

Да, это отстой, я не видел её мокрой, но всё равно было очень весело смотреть. Но я рад, что тебе понравилось, лол.

*006*2010-08-15 07:13

{{

Но я прекрасно понимаю, что ты имеешь в виду под «намеренно двигаться медленно», надеясь, что она может не выжить, и чувствуя себя плохо, что ей нужно идти, но также просто надеясь, что она этого не сделает.

}}

Хороший рассказ. Вы должны опубликовать это в отдельной теме в этом разделе. И да, я не хотел, чтобы казалось, что я следил за ней. Я почти уверен, что она сделала это до того, как просочилась слишком много.

*008*2010-08-15 19:06

{{

Ах, я должен перестать смотреть опыт из реальной жизни… Это вызывает у меня чертовски зависть! Почему у меня нет шанса увидеть отчаявшуюся девушку? *Ныть*

}}

Я видел только отчаянных девушек. Я завидую людям, которые действительно были свидетелями мочеиспускания. ]:

