Извивающаяся прогулка домой

Автор: CrystalRay [x]

*000*2014-02-08 14:35

(Я не силён в названиях… ;-;)

Немного предыстории этой истории: мне 18 лет, я гомосексуал, и у меня есть девушка того же возраста по имени Хизер (настоящие имена раскрываются в целях конфиденциальности). Мы учимся в первом классе шестого класса, и перерывы/обеды происходят так же, как и в 11-м классе, где мы учимся. Для всех пользователей, не говорящих по-английски, Sixth form (объясняется в общих чертах) — это то, что мы делаем после «Старшей школы».

Итак… это просто правдивая (хотя и драматизированная) история о том, что произошло на днях по дороге домой из моего шестого класса, рассказанная в менее подробном поместье, чтобы быть кратким:

Обычно я хожу пописить и во время перерыва, и во время обеда, полный график, день (дни, когда мы должны быть в течение полных пяти периодов). Однако сегодня у моего тела были другие планы. По привычке я обнаружил, что направляюсь в комнату для девочек, как только наступил перерыв, только чтобы понять, что у меня полностью отсутствует желание пис*ть. Это было не в первый раз, так что я просто пошёл на перерыв и поболтал с Хизер и другими моими друзьями. Только когда прозвенел звонок на следующую менструацию, я почувствовал укол в животе, говорящий мне, что пора идти. Конечно, это было просто мимолётное желание, возможно, 1/10, если что. Ничего, с чем бы я не мог справиться.

И, как ни странно для истории об омораси, это было правдой. Я чувствовал себя немного неловко в начале 3-го урока, но примерно через 20 минут мой разум был занят другими вещами, и я забыл об этом. Только к концу 4-го урока, а точнее минут за 10 до конца, я вспомнил о жидком грузе, который должен был сдать. К настоящему времени это были хорошие 3/10, я поймал себя на том, что слегка сжимаю свои мышцы инстинктивно. Обычно примерно на таком уровне отчаяния я направлялся в туалет, зная свой мочевой пузырь, и вскоре всё стало плохо.

Однако по какой-то причине мой мозг не обращал на это внимания в тот день, и я совершенно забыл о своём походе в туалет с того момента, как прозвенел звонок на обед, и до самого конца обеда. Выпив маленькую банку пепси во время обеденного перерыва, я не мог не дрожать от отчаяния, направляясь на свой последний урок.

Я провёл всё время, думая о том, как пописить, и о том, как, чёрт возьми, я упустил это из виду за обедом. Чем больше я сосредотачивался, чем больше нервничал, тем больше я чувствовал, что моё желание растёт. Я быстро перешёл от случайного сжимания к дрожи и сжиманию бёдер вместе, к необходимости постоянно сжимать мышцы тазового дна, просто чтобы сдерживать нарастающий прилив. Прошло так много времени с тех пор, как я так долго не мочился на публике, и я чувствовал себя крайне некомфортно. Я сделал себе мысленную пометку, что нужно идти в столь желанный туалет, как только закончится учебный день.

Конечно, у нас был запасной учитель, который пропустил конец урока и отпустил нас на 3 минуты позже. Это может показаться не такой уж большой задержкой, но если я не потороплюсь после окончания последней менструации, то группа друзей, с которыми я иду, не будет ждать меня. Конечно, у меня всё ещё была бы Хизер, но мы, она и ещё один друг вели дискуссию, которая так и осталась нерешённой, когда обед закончился. Я очень хотела его продолжить, поэтому скорее выбежала, чем сходить в туалет.

Я как бы шутил сам с собой, я имею в виду, что раньше я был в гораздо более отчаянном положении, это было всего около 4,5/10, я не мог дольше игнорировать это, но я был уверен, что это может подождать полчаса. вернуться домой… по крайней мере, я на это надеялся.

Примерно через 20 минут ходьбы дискуссия между мной, Хизер и третьим человеком зашла в тупик, он пошёл вперёд, чтобы поговорить с кем-то ещё, а я отстала с Хизер. Теперь я был на 6/10, холодный воздух сильно усиливал моё желание… Я застенчиво потянул Хизер за блейзер, чтобы привлечь её внимание. Когда она повернулась, я изо всех сил попытался изобразить эротическую ухмылку и пробормотал что-то вроде «У-угадай, кто забыл пописить весь день…», прежде чем сделать несколько преувеличенных движений ногами; чуть-чуть потирая бёдра друг о друга, чтобы она и никто другой не понял смысл.

Хизер, казалось, рефлекторно усмехнулась, я мог сказать по выражению её глаз, что она с нетерпением ждала, когда мы быстро «полежим» вместе, как только мы вернёмся домой. Она держала мою руку и немного сжимала её, шепча мне: «Думаешь, ты сможешь её подержать?»

«Эм… честно говоря, я не уверен, мне действительно нужно было уйти до того, как мы уйдём, холодный воздух не помогает».

«О милашка», сказала она с полувздохом в голосе, «просто сделай всё возможное, это не так далеко, я уверена, ты доберёшься. Постарайся не думать об этом».

Мы начали говорить о чём-то, чего я не помню, и я изо всех сил старалась не обращать внимания на растущее давление в моём мочевом пузыре. Мы были теперь 15 минут в нашем путешествии, и это было о 7/10. Я почувствовал большую волну и внезапно замолчал, сосредоточившись на том, чтобы не потерять контроль, и в то же время не делать очевидной свою ситуацию. Я так сосредоточился, что забыл, где я нахожусь на дорожке, и внезапно сошёл с обочины на подъездную дорожку, которую нам нужно было пересечь.

Всплеск этого заставил очень маленькую струйку горячей мочи хлынуть из моей дрожащей крошечной дырочки в мои теперь уже влажные трусики. Тепло чувствовалось удивительно на моём замёрзшем теле в суровом зимнем воздухе. Однако, конечно же, это ощущение было перебито мыслью: «О боже, нет! Не сейчас!»

Хизер, должно быть, заметила румянец или, возможно, напряжение в моих глазах, потому что она спросила меня, что случилось. Это Хизер, я только что сказал ей правду… это хорошо, когда у тебя есть партнёр, полностью увлечённый омо, ты можешь рассказать ему любой неловкий секрет и чувствовать себя при этом совершенно комфортно. Она шептала мне что-то ободряющее и что-то о том, какой я милый, но я особо не слушал, я просто пытался забыть своё место во времени и пространстве и перенестись в ближайшее будущее, где я буду дома, в тепле. , расслабился и писает в туалет.

Примерно в это же время мы достигли автобусной остановки и оставили своих друзей позади, впервые за этот день удача была на моей стороне, так как автобус прибыл спустя несколько минут после нас. Когда мы сели, я небрежно скрестила ноги и слегка вздрогнула. Любой, кто посмотрит на меня, подумает, что это от холода, а скрещённые ноги были просто удобной позой. Только Хизер, конечно, знала правду. Она быстро чмокнула меня в щёку и сказала держаться.

Поездка на автобусе прошла легко, когда мне не было холодно, я почувствовал, что моя срочность снова упала до 6, хотя в какой-то момент мы наехали на большую неровность на дороге, и она подскочила до 8. В этот момент я ещё раз брызнула, на этот раз гораздо сильнее, мне в трусики. Теперь я чувствовала тепло на своих бёдрах и знала, что следующая струя пропитает мои трусики и попадёт в брюки. Я сжала бёдра вместе так сильно, что чувствовала, что они срастутся, и молилась о том, чтобы моё безопасное и сухое возвращение домой.

Хизер вывела меня из себя, вставая, чтобы выйти из автобуса. Я последовал за ней, я не мог не смотреть себе под ноги и краснеть, когда я проходил мимо водителя автобуса, бормоча слабое «спасибо» и выходя на холод. Мне казалось, что все в автобусе знали о моих мокрых трусиках, хотя на самом деле никто не мог об этом догадаться. До нашего многоквартирного дома оставалось ещё добрых 15 минут ходьбы, которые на тот момент казались мне вечностью. Мы не могли вернуться домой раньше, я был очень напуган сейчас, потому что не был в состоянии срочности на публике в течение длительного времени. Я глубоко вздохнул и пошёл рядом с Хизер.

Холодный воздух делал меня мёртвым 8, я выпустил ещё одну каплю через 5 минут ходьбы, после этого мне хотелось плакать. Хизер всё ещё сжимала мою руку, которая теперь была липкой и дёргалась в такт с остальным моим телом. Течи становились всё чаще и чаще с каждым моим шагом, сотрясая мои бедные растягивающиеся внутренности. Я задыхался и шептал себе под нос.

«Просто держи, просто держи, не думай об этом, просто держи. Почти дома, так близко сейчас.

Хизер заметила, что я явно не молюсь ни одному конкретному богу, и крепче сжала мою руку, словно чтобы придать мне силы… однако это не помогло. Вскоре после того, как я подумал о своём шестом маленьком глотке, я почувствовал, как моча стекает по внутренней стороне бедра, и я начал мочить брюки. Я возблагодарил бога за их чёрный цвет, хотя это ничуть не уменьшило моего стыда. Внезапно я почувствовал волну, большую, чем любая, которую я чувствовал до сих пор в тот день, пронзающую всё моё существо. Я остановился как вкопанный и, покраснев, сунул свободную руку себе в промежность.

Я чувствовал на себе взгляд Хизер, пытаясь не заплакать. Я захныкал ей: «Я собираюсь потерять это …», когда я почувствовал, что желание достигло ужасающих 9/10! Хизер дала мне время собраться, прежде чем я убрал руку с промежности, и мы продолжили идти. Мы ускорили темп, лишняя тряска вызывала у меня всё большую и более длительную потерю контроля над собой, но мне уже было всё равно, сухо или нет, я хотела попасть домой.

Как бы я ни был подавлен, во мне росло сильное желание, почти совпадающее с желанием пописить. Желание остановиться прямо сейчас, прижать Хизер к земле, потереть ноющую промежность о её бедро и поцеловать её крепко и долго. Прежде чем выпустить содержимое моего мочевого пузыря на неё и заставить её письку мурлыкать. Я сопротивлялся, хотя мне, честно говоря, очень хотелось затащить её в кусты, не будь они такими густыми и колючими, я бы так и сделал.

Мы подошли к последним минутам нашего путешествия, и я почувствовал мощную струйку мочи из моих дрожащих нижних губ. Я запаниковала и снова сунула руку между ног, больше не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь. Это было, когда я почувствовал это, 9,5 и рост, я был на пределе!

Вырвав свою руку из руки Хизер, без каких-либо объяснений, я помчался впереди неё, бегая так быстро, как только мог, мои глаза текли от ветра, ещё больше мочи медленно стекало в мои почти промокшие брюки и левую руку, всё ещё применяя столь необходимую физическую сопротивление моим нетерпеливым водам. Остальное — это пятно отчаяния для меня, когда я, наконец, увидел вход в наш многоквартирный дом. Я ворвался в двери и добрался до лифта, один раз щёлкнув кнопку и зашагав на месте.

Через несколько секунд я почувствовал, как моя моча вытекает медленной струйкой, я сжался, чтобы остановить это, но не смог, я стиснул правую руку левой и бросил ждать лифта, мчась так быстро, как только мог. можно на лестницу. Я бросился вверх по ним, прыгая по 3 за раз, оставляя за собой небольшие капельки пи-пи. Наконец я добрался до двери нашей комнаты, я побежал на месте, возился, чтобы достать ключ из кармана, я сунул его в замок, промахнувшись несколько раз, и ворвался в дверь.

Я отчаянно скинула туфли и побежала со всех ног в нашу в*нную! Мои носки, конечно же, соскользнули с пола в в*нной без трения, и я упал на землю, где я мгновенно потерял контроль над собой при ударе. Сладко пахнущая бледно-жёлтая жидкость вырвалась из моей поражённой промежности, покрыла мои бёдра и образовала лужу вокруг ягодиц и спины, когда я легла в собственной аварии. Удивительная волна или облегчение и возбуждение пульсируют во мне.

Вскоре после этого Хизер, которая бежала за мной, подошла к открытой двери нашей квартиры, вошла и последовала за сладким запахом и громким шипящим звуком, пока не нашла меня, растянувшегося на полу, писающего в полную силу. Я поднял взгляд её остекленевших глаз, и она поняла.

«Пойдём со мной… <3"

[КОНЕЦ]

