Ола может друг

Автор: Лейла Набвани

*000*2013-08-13 16:09

о привет

Много времени ,,,,,,,

Сегодня я расскажу вам, ребята и девочки, историю моей лучшей подруги, её зовут (Ола), она учится в моём университете.

И у неё сегодня несчастный случай, так что позвольте сказать вам

* в 13:00 у меня и Олы была лекция, начало с 13:00 до 15:00, мы были в порядке до 14:00, после чего Ола сказала мне, что хочет помочиться, и она в основном сыта (давно я знаю, что она не любит пить воду или чай из-за выделения мочи, может у неё маленький мочевой пузырь)

Она начинает говорить мне, иди со мной в туалет, плз, и я говорю ей, подержи себя всего 30 минут.

Она говорит хорошо, через 20 минут она скрещивает ногу и говорит ещё раз, пожалуйста, идите со мной, я сам буду мочиться.

Я говорю ей: Ола, контролируй себя, это всего 35 минут, чтобы закончить урок, и ты освободишь себя.

Она сказала мне, что если ты сможешь остановить поток морской воды, я смогу его остановить.

На самом деле было плохо в тот момент, когда она впервые попыталась зажать пальцем мочеиспускательное отверстие.

Она держится за промежность и в то же время оглядывается, чтобы убедиться, что никто не знает о её испытаниях.

В 2:45 (доктор) мы закончили, я сразу смотрю на неё и улыбаюсь, она говорит мне подождать, чтобы расслабиться, а затем пойти в туалет

Мы ждём 5 минут и идём, туалетная комната была примерно в 150 м от нижней стороны классной комнаты, она говорит, что проблема теперь начинается, она была шрамом, чтобы помочиться на полпути, и мы начинаем ходить, и её нога конвергентна, и пытаемся держаться за промежность просто вокруг мальчик и девочка, так что она невольно подносит руку к промежности на несколько секунд, и, наконец, мы в в*нной, она идёт в туалет, а я жду её снаружи, она занимает много времени, и я говорю ей, Ола, она закончила или нет ,

Она отвечает, что я потеряла его до секунды, я улыбаюсь, она говорит: лейла мою мочу на мои джинсы, а ты улыбаешься.

я ей ничего не говорю просто ты держишь 2 часа а твоё тело не может продержаться ни секунды она отвечает я человек а не машина что теперь делать

Она застенчивая девушка

Я говорю ей подождать, чтобы принести лабораторную койку из медицинского колледжа

И я принёс это для неё, и она надела его, когда она вышла, я увидел немного её мочи на обеих сторонах ног (у неё было много мочи внутри, я думаю, что никто не может удержать такое огромное количество мочи.

&& это фото для Олы

