Слишком устал, чтобы вставать

Автор: wettingthebed [x]

*000*2015-12-16 09:36

Итак, это была финальная неделя, и я не делал никаких зацепок или чего-то ещё, но ранее сегодня вечером у меня был своего рода преднамеренный несчастный случай.

Я обычно иду в в*нную перед сном, чтобы не проснуться. Но сегодня вечером я так устал от повторения математики, что просто заполз в постель и потерял сознание. Конечно, это заставило меня проснуться через три часа от восхитительного давления полного мочевого пузыря. Я слишком устал, чтобы чувствовать большое отчаяние, но я был на 8/10 и знал, что если я не встану в ближайшее время, я не выживу. Я сделал несколько мочеиспусканий в своей комнате и дома, но никогда в постели. Мне нравится эта идея, но я всегда боялась, что она может испачкать матрас и моя мама заметит.

Так что я просто лежал и сдерживал себя некоторое время, пытаясь заставить себя встать. Я даже немного потёр промежность, потому что это было приятно, но от этого стало ещё хуже, поэтому мне пришлось остановиться. В конце концов стало так плохо, что я начала садиться, но почувствовала, как струя согрела мои трусики. Мне было так хорошо, что я выпустила ещё один крошечный кусочек.

В этот момент я так устал и знал, что попаду в аварию по дороге в туалет.

Так что я скомкала часть своего пушистого одеяла под собой и просто расслабилась. Я начала медленно мочиться, тёплая влага пропитала мои трусики и фланелевые штаны, затем простыни. Теперь всё это просто начало изливаться, и я прижалась влагалищем к простыням, поскольку моча собиралась слишком быстро, чтобы её можно было впитать, и я застонала от удовольствия от влажности. Когда это было сделано, я просунула руку под трусики и гладила себя, пока не содрогнулась от оргазма и не легла на промокшее одеяло.

В тот момент я был слишком измотан, чтобы привести себя в порядок, поэтому я так и заснул. Когда сработал мой будильник, кровать была ещё влажной, и я решил опубликовать это перед тем, как встать. Не буду врать, я больше мочился, пока пис*л это

