Автобусное путешествие отчаяния в чужой стране!

Автор: MysteryGirl373 [x]

*000*2015-02-25 22:43

Это мой первый пост на этом сайте, и я надеюсь, что всё в порядке. Любая обратная связь по моему письму будет очень признательна!

Эта история произошла несколько лет назад, и это было никоим образом не преднамеренно, поэтому многие детали, которые я знаю здесь, как и многие люди, ускользнули из моей памяти. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы вспомнить, но, боюсь, значительная часть этого утеряна. Кроме того, я считаю важным сообщить вам, что в этой истории нет фактического обморока, а только невероятное отчаяние. Если вы хотите перейти к отчаянию, перейдите к четвёртому абзацу (не включая этот или любой другой выше него)

Несколько лет назад мой класс отправился в путешествие в Берлин. Поездка в целом была очень приятной, но один из дней особенно запомнился мне. В этот день мы посетили старый концлагерь, затем пошли пообедать, а затем продолжили путь в музей, а затем в город на рождественской ярмарке, а затем медленно поехали по улице, особенно освещённой рождественскими огнями (мне бы очень хотелось чтобы иметь возможность сказать вам, что они были великолепны и т. д., но я боюсь, что я немного отвлёкся в этот момент!)

Мы прибыли в концлагерь. Несколько одноклассников ушли в туалет; однако, поскольку они были отвратительны, я отказался. Я знал, что я был в порядке в течение нескольких часов, так как у меня не было реального желания. Пробуждение по лагерю было действительно интересным и эмоциональным, и я, к сожалению, тоже многих этих подробностей не помню. Хотя я знаю, что это не то, что интересует людей. Мы пошли пообедать, и я знаю свою подругу (назовём её Вера), и мы оба пользовались туалетами в кафе, когда мы приехали. Я знаю, что у Фейт маленький мочевой пузырь. Однако я знаю, что мой тоже не слишком впечатляет по размеру, но у Фейт никогда не было проблем с вопросом, где находятся туалеты и может ли она ими пользоваться. Обычно я просто таскаюсь за ней, потому что не люблю просить за себя. Немного застенчив в этом отношении. И то же самое произошло сегодня; в ожидании нашей еды Вера спросила единственного учителя, которого мы оба знали (назовём его просто сэр), где туалеты, и мы оба пошли.

Я знаю, что за обедом выпил стакан колы. Это, очевидно, потребовало бы времени, чтобы пройти через мою систему, поэтому я больше не пользовался туалетом перед уходом, так как в этом не было необходимости. Мы проследовали в музей, в котором снова было много интересных исторических фактов, в основном о холокосте и т. д. (эта область истории всегда вызывала у меня особый интерес, хотя я не могу объяснить, почему). туалеты, прежде чем покинуть музей, но, поскольку я думал, что мы возвращаемся прямо в наш отель, и у меня есть раздражающее отвращение к использованию общественных туалетов, если в этом нет необходимости, я не пошёл. Однако мы не вернулись в наш отель. Мы пошли на Рождественскую ярмарку.

Итак, вот где моя история поражает интересной частью. В остальном, пожалуйста, имейте в виду, что я был Берлином. В Германии. Где говорят по-немецки. Я из Англии и поэтому говорю по-английски. Язык, который я изучал в школе, был французский. Здесь у меня не было шансов. В поездке у меня была подруга, которая впечатляюще говорила по-немецки (есть забавная история с ней и метро, ??я могу рассказать вам, если вам интересно, хотя в ней нет ни отчаяния, ни слезливости!), но она исчез с другой группой людей, оставив Фейт и меня наедине. Я должен подчеркнуть, что в этот момент я почувствовал побуждение уйти; У меня было, когда мы вышли из музея, но, думая, что смогу найти и воспользоваться туалетом, прежде чем покинуть город, я купил бутылку кока-колы и выпил большую часть, а также выпил молочный коктейль. Нам дали, если я правильно помню, два, может быть, два с половиной часа, чтобы осмотреть этот торговый городок, прежде чем отправиться обратно в отель.

Прилавки были потрясающими; с маленькими самодельными подарками и рождественскими украшениями; запах домашних рождественских угощений наполнял атмосферу вокруг нас. Но было холодно, так как была середина декабря! Мы с Фейт постоянно заглядывали в магазины и выходили из них с единственной целью — согреться, а во вторую — поохотиться в туалете! Вера знала, что мне нужно идти, и очень отчаянно! В любом случае, сколько бы маленьких кафе и мини-фаст-фудов мы ни посещали, мы не могли увидеть знака туалета, и ни один из нас не знал, как спросить по-немецки! Когда наше время в городе истекло, мы вернулись к автобусу. Я был в отчаянии, но я знал, что только полчаса или около того, прежде чем мы вернёмся в нашу гостиницу, так как мы миновали этот город по дороге в концлагерь утром. Полчаса было нормально, учитывая, что у меня было около 6/7, но я мог продержаться полчаса или около того.

Когда мы вернулись к автобусу, сэр сказал нам, что прямо за углом есть несколько горшков с портвейном, если кому-то понадобится ими воспользоваться. Но меня одолевала неприязнь к общественным туалетам, решила подождать. Хотя Вера использовала их.

В автобусе водитель автобуса выбрал этот день из всех дней, чтобы проехать медленно (настолько медленно, что общее время в пути удвоилось) по другой эффектно освещённой в рождественском стиле улице. Я люблю Рождество, всегда любил; и мне бы очень хотелось быть в состоянии обратить на это внимание, но мой разум в то время был сосредоточен только на том, чтобы «не обмочиться». Извиваться мало помогало, а поскольку меня окружали одноклассники, мне приходилось быть осторожной во всём, что я делал!

Я сидел рядом с Фейт, но к тому времени она снова жаловалась на то, что ей нужно было в туалет, и была непреклонна, когда мы вернулись в нашу комнату, она первой пользовалась туалетом. Она также жаловалась бы на меня за то, что я не женился на портвейнах, если бы знала, в каком я отчаянии, поэтому я тоже сопротивлялся желанию сдержать себя. Кроме того, в автобусе был туалет, но у меня было такое же отвращение к нему, как и к горшкам с портом, ещё более ожесточённое сознанием того, что, если я сдамся и попрошу воспользоваться им, весь автобус, полный моих одноклассники знали бы, что я просто отчаянно ждал ещё полчаса.

К тому времени, когда мы фактически достигли половины этой улицы, водитель автобуса превратился в гида со своим ограниченным английским языком и продолжал останавливаться и разговаривать с нами на разных участках улицы. Это было приятно для всех остальных, но мучительно для бедного мочевого пузыря. В конце концов мне пришлось отказаться от осторожности, иначе я бы полностью потерял контроль.

Напротив меня сидел молодой парень (ещё один хороший друг, назовём его Адам). Адам часто спрашивал, всё ли со мной в порядке (он был милым, был осторожен в этом и всё такое, пис*л мне сообщения вместо того, чтобы спрашивать вслух и т. д.). Я настаивал на том, что первые пару раз со мной всё было в порядке, но в конце концов признал, что меня буквально разрывает от мочи, и я задавался вопросом, смогу ли я вернуться в отель или нет. Он предложил автобусный туалет, но я отказался. Он велел мне спросить сэра, сколько времени пройдёт до нашего возвращения, так как знание может немного помочь. 10 минут. Управляемый. Но у водителя автобуса с гидом были другие планы. Примерно через восемь минут мы едва двинулись, поэтому я снова спросил, сколько времени. 5 минут. Управляемый. Время, казалось, теперь текло так медленно, и моё отчаяние, казалось, росло с каждой секундой.

Каждая секунда казалась минутой. Не знаю, сколько раз я спрашивал, сколько времени осталось до нашего возвращения, и я знаю, что не сказал ему, что отчаянно нуждаюсь в туалете. Я помню, как спорил с Фейт о том, что она хочет первой сходить в туалет; если она добьётся своего, я точно проиграю битву. Я не собирался проделывать весь этот путь, а потом потерять его, потому что кто-то добрался до туалета раньше меня. Особенно кто-то, кто знал, что я не могу сидеть прямо или скрестить ноги. Хотя я всё ещё не сдерживал себя. Я предполагаю, что либо Адам сказал сэру, почему я продолжал спрашивать, либо он просто понял это сам. (Я не думаю, что есть много причин, по которым 16-летний подросток спрашивал бы «сколько осталось» каждые пять секунд, когда ответ был всего пять минут).

Но когда автобус в конце концов подъехал к нашему отелю, прежде чем кого-то ещё высадили из автобуса, он позаботился о том, чтобы я вышел первым (вполне возможно, что это спасло мне жизнь). Я встал, когда автобус остановился, поэтому я мог стоять медленно и осторожно, чтобы не дёргать мышцы. Я не мог стоять прямо, колени были согнуты, меня слегка согнуло. Ноги были скрещены. Я направился вперёд, чтобы выйти (к счастью, я выбрал место недалеко от фронта). Начав двигаться, я понял, что не доберусь до своей комнаты на два лестничных пролёта. Я решил использовать туалеты с ограниченным доступом. Туда нет лестницы, но высок риск того, что оба кубрика будут заняты. Когда я вошёл, я услышал смыв в туалете, поэтому я знал, что мне нужно будет подождать всего несколько секунд, прежде чем моё место на небесах будет доступно для меня. И действительно, через несколько секунд женщина вышла и вошла.

Теперь большинство людей описывают своё облегчение как лёгкое начало, которое длится секунду или две, а затем как прорыв плотины. Где вы можете распис*ться с облегчением, потому что сразу чувствуете себя намного лучше. Я точно помню, что это было не так. Мой поток медленно начался и медленно продолжался. Мне пришлось вытолкнуть его, используя мышцы живота, которые уже болели и болели после этого ужасного отчаянного путешествия. Это продолжалось слишком долго, прежде чем поток стал свободно течь. Такого никогда не случалось ни до, ни после, так что мне просто интересно, не напрягла ли я мышцы так сильно и сосредоточила свой мозг на том, чтобы не потерять контроль, что даже когда я могла облегчиться, мне приходилось на самом деле перефокусировать свои мысли. мозг…

Мне также никогда не приходилось так сильно мочиться, сколько я себя помню. Я не знаю, как долго я был там, но когда я вышел, учителя, которые были с нами, сидели в баре с напитком, а все остальные ученики были в этой комнате. Сэр спросил, всё ли со мной в порядке, когда я пошёл обратно к лестнице, чтобы подняться в свою комнату. Я сказал, что я в порядке. Когда я вернулся, оба моих соседа по комнате воспользовались туалетом и недоумевали, куда я попал, так что я, должно быть, мочился довольно долго, вероятно, из-за мучительно медленного старта.

Я не собираюсь когда-либо снова впадать в такое отчаяние случайно в общественном месте — никогда… Я думаю, что просто сдамся и воспользуюсь общественным туалетом, если это будет необходимо в будущем. Запланированное отчаяние в безопасном месте или мочиться дома, однако… этого будет много!

Мне нравится говорить, и я знаю, что мои истории, вероятно, будут очень длинными и довольно опис*тельными. Я хотел бы иметь возможность включить в этот отчёт подробности о том, сколько именно я выпил, как долго я мочился и т. д., но, поскольку это не было запланировано, моя память подвела меня в этих деталях. Я надеюсь, что это не слишком долго, и я надеюсь, что вам понравилась история! И отзывы будут приветствоваться!

мг хх

*005*2015-03-02 00:12

{{

Отличная история, очень хорошо написанная и отличное введение в сообщество. Спасибо, что поделились!

Обстановка также является одной из моих любимых — когда я вспоминаю школьные поездки, часто включающие длительные поездки в автобусах без туалета, я не могу не думать, что по крайней мере один из моих одноклассников должен был оказаться в похожей ситуации. твоё, особенно с твоим желанием как можно дольше скрывать это от всех остальных! Я могу вспомнить только пару случаев, когда кто-то был явно явно в отчаянии (кажется, я пис*л об этом в посте о нескольких моих собственных переживаниях), но я уверен, что были и другие.

Продолжайте в том же духе — я действительно жду от вас большего :-)

}}

Я точно знаю, что у меня был друг, который попал в ту же ситуацию, что и я, но по дороге в аэропорт в автобусе. Она была явно в отчаянии, но никогда не молчала об этом и не проявляла тонкости. Она лишь раз или два упомянет, что ей нужно пописить, прежде чем открыто ёрзать и держать себя в руках. Я лично никогда этого не понимал!

Я также знаю, что это далеко не единственная ситуация отчаяния во время путешествия, в которую я попадал, но каждый раз мне удавалось это скрыть. И большинство из них были я. Перед семьёй, так что скрывать это не так важно, но я всё равно это делал. Наверное, я просто знал, что смогу добраться туда, куда мы направлялись, поэтому не стал упоминать об этом. Но на этот раз всё было по-другому, и я открыто говорил об этом в вагоне, полном одноклассников. Это было ужасно! Я едва смог уйти от этого тренера. Это точно не была обычная походка, это был лёгкий шаг, скрещённые ноги впереди. Сделайте следующий шаг слегка и скрестите ногу перед походкой, почти танцевальной походкой. Я искренне думал, что попаду в аварию на этом автобусе!

*007*2015-03-02 23:24

{{

Получится отличная история, но я не понимаю, почему бы вам просто не попросить кого-нибудь в туалет на английском языке. Трудно найти немца, который не понимал бы таких элементарных вещей, тем более в районе, который привлекает туристов.

}}

Я бы так и сделал, если бы знал, что у нас будет невероятно медленное турне с рождественскими огнями. Я был бы в порядке, если бы этого не произошло. Я всё ещё был бы в отчаянии, но это не было бы рискованно.

Также немного стесняется просить туалет, если это действительно необходимо. Когда мы были на улице и об этом не было.

*012*2015-03-10 01:28

{{

Да, когда я действительно напрягаюсь, чтобы держать много, это начинается по каплям и развивается только до слабой струи; Мне даже приходится садиться, чтобы сосредоточиться. Это особенно сложно, если вокруг много отвлекающих факторов, например, туалет в Макдональдсе, где дети играют с перцем в кока-коле, срыгивая его в раковину. Никто не любит общественные/автобусные/ресторанные туалеты, но иногда у вас нет выбора или очень трудно желать, чтобы вы могли просто моргнуть домой ;-) Кстати, некоторые женщины просто сидят на корточках между машинами, и по сравнению с порт-а-горшками это кажется довольно изощрённым. ; плюс вы можете избежать этой платной штуки.

}}

Очень верно насчёт oay-to-pee. Однажды я был на семейном отдыхе в Озёрном крае, и после долгой поездки на машине мне очень нужен был туалет! Там стояла машина с барьером, как на вокзалах, где нужно было платить 20 пенсов, чтобы воспользоваться туалетом. Я был абсолютно взорван. У меня не было времени искать, есть ли у меня 20 пенсов… Я просто нырнул под барьер и вошёл прямо внутрь. поделиться со всеми!

*015*2015-03-15 21:46

{{

Может быть, никакого увлажнения нет, но это всё равно звучит как история, ожидающая подробного рассказа.

}}

Это было не так уж и долго, чтобы путешествовать. Это было просто внезапное острое отчаяние, вся дорога длилась всего час, может чуть больше, и я сходила в туалет перед тем, как мы ушли. Но примерно через десять минут или около того я почувствовал потребность пойти снова и спис*л это на скуку и на то, что мой разум шутил со мной, а что нет. Ещё через полчаса, когда я дошёл до бедра, сжимая и держась за этапы (у нас была семиместная машина, и я был сзади, меня никто не видел). Я примерно знал, куда мы едем, и мы продолжали идти вниз, и я мог видеть маленькие здания и горы, а что нет, поэтому был убеждён, что мы почти достигли цели, но всё ещё обдумывал вопрос о том, чтобы попросить мою напарницу остановить движение, чтобы я мог ехать по обочине. дорога. Я не в конце концов, но серьёзно рассматривал это. Хотя всё равно не течёт. К счастью, ага!

*017*2015-03-15 22:42

Нет, определённо нет. Я видел, как мы проезжали мимо туалетов по пути к месту для парковки, и задавался вопросом, смогу ли я пройти так далеко. Несмотря на то, что я был сзади и ДОЛЖЕН был ждать, пока по крайней мере два других человека выйдут, прежде чем я смог, я всё равно был почти первым из машины. Все остальные собрались вокруг багажника, собирая дождевики, сумки и т. д. Я решил, что мне не нужен дождевик, мне нужен туалет!

*022*2015-03-18 20:57

{{

Звучит неплохо! Я полагаю, ваша семья поняла, что вы были немного в отчаянии, но вам удалось скрыть своё затруднительное положение от всех остальных на автостоянке? Если бы только это было немного занято, так что вам пришлось бы ждать свободного места

}}

Я не был уверен, что они это сделали, пока я не выбежал из машины. И, возможно, нет, я думаю, другие люди на автостоянке могли бы сказать. но если честно мне было всё равно!

В конце концов, всё это естественные вещи, которые случаются со всеми, и я почти на 100% уверен, что каждый оказывался в отчаянии не раз.

