Моя первая авария

Автор: Gemmy [x]

*000*2012-06-08 13:50

Привет, ребята, теперь у меня больше свободного времени, и я намерен напис*ть ещё несколько моих мокрых приключений, чтобы вы, ребята, получили удовольствие. Несколько человек здесь спрашивали о моей первой аварии, которая случилась со мной, когда мне было 14, поэтому я решил напис*ть отчёт. Я всегда интересовался омораси в форме наблюдения за другими людьми, отчаявшимися и/или обмоченными с юных лет, но лично я никогда не мочился (с 7 лет) и никогда не думал об этом. Однако этот опыт подтолкнул меня к моим многочисленным мокрым приключениям. Вот что случилось -

Мы были на экскурсии по географии на побережье, чтобы изучить скалы и пещеры. Затем, используя эту информацию, мы должны были составить проект по береговой эрозии. После долгого дня мы отправились обратно в школу, дорога заняла примерно два часа. На обратном пути я выпил две бутылки газировки, которые купил перед отъездом, и заметил, что мне нужно пописить. В этот момент всё было не так уж плохо, и мы были всего в часе езды от дома, так что я не слишком волновался. Я положил голову на окно и, должно быть, задремал, так как следующее, что я помню, это то, что мой друг подталкивает меня, говоря, что я почти вернулся. Я выглянул в окно и увидел, что мы вернулись в наш родной город и были в 5 минутах от школы. Я пришёл в себя и заметил, что моя потребность в мочеиспускании увеличилась примерно до 6 из 10.

Когда мы подъехали к школе, я посмотрел на время и заметил, что мы вернулись на 30 минут позже, чем думали. Я спросил свою подругу, и она сказала, что мы застряли в дорожных работах на автостраде. Я тогда понял, что из-за времени, школа больше не была открыта. Это означало, что я не смогу воспользоваться туалетом, однако я не слишком волновалась, так как моя потребность в мочеиспускании была не такой уж сильной, а до дома было всего 15 минут ходьбы. Мы все вышли из автобуса, и я стоял, разговаривая с группой моих друзей. Один за другим приходили родители и забирали их, пока в конце концов не остались только я и ещё двое. Мы стояли и болтали, и я заметил, что моя потребность в мочеиспускании медленно увеличивается. Через 10 минут подъехала машина, мы все попрощались, они сели и уехали.

Я отправился домой, и примерно через 5 минут моя потребность в мочеиспускании резко возросла. Мой мочевой пузырь наполнялся, и я был примерно на 9 из 10 по шкале отчаяния. Самый быстрый способ добраться домой — это спуститься по очень крутому мощёному холму, я шёл по этому пути домой каждый день. Примерно на полпути я наткнулся на один из булыжников, из-за чего мой мочевой пузырь дёрнулся. Этот толчок заставил мою потребность вспыхнуть от отчаянной до взрывной. Теперь я волновался, я сомневался, что смогу вернуться домой. Я добрался до подножия холма и, ожидая перехода через дорогу, скрестил ноги, пытаясь удержать его. Я так хотел схватиться за промежность, но я был на главной дороге и не хотел, чтобы все знали моё затруднительное положение. Я, наконец, перешёл дорогу и начал подниматься на холм с другой стороны.

К тому времени, когда я достиг вершины, мне действительно нужно было пописить, я был на грани того, чтобы обмочиться. Пока я стоял, ожидая перехода через дорогу, мне приходилось бегать на месте, если я перестану двигаться, то обязательно обмочусь. По дороге я мог видеть сникет, который приведёт меня к моему дому, я знал, что, оказавшись там, я исчезну из поля зрения, а это значит, что я смогу схватиться. Наконец хороший старик пропустил меня, и я пошёл (ну, ещё больше ковыляя) через дорогу. Я вошёл в сникет, и как только я это сделал, я сунул руку в промежность. Это давление на мою маленькую дырочку заставило мою потребность казаться меньше. Я ковылял вдоль ручья, делая крошечные детские шажки, прижимая руку к крохотной дырочке.

Я дошёл до конца пропасти и снова вышел на открытое пространство. Я неохотно убрала руку с промежности и при этом почувствовала, как на мои трусики стекает маленькая капля. Я остановился на мгновение, сдерживая его, чтобы убедиться, что я могу идти, не вытекая больше. Я пошёл по дороге, мой мочевой пузырь сжимался с каждым шагом. Я мог видеть свой дом впереди, это только привело к тому, что мой мочевой пузырь сжался, зная, что облегчение было всего в нескольких шагах. Я добрался до подъездной дорожки, и когда я шёл по ней к входной двери, мой мочевой пузырь сильно сжался, и мне пришлось согнуться пополам, зажав руку в промежности.

К этому моменту мне было всё равно, кто меня увидит, всё, о чём я заботился, это держаться. Я подошёл к входной двери и схватился за ручку… она была заперта, почему она была заперта, её нельзя запереть, не тогда, когда мне так сильно нужно попасть внутрь. Я убрал одну руку с промежности и сунул её в карман… о нет… где были мои ключи. Я проверил все свои карманы, куда они делись, я был уверен, что забрал их утром. Я заглянул в свою сумку, но не увидел их. Я крепко сжала ноги вместе, когда мой мочевой пузырь снова сжался, я была на грани того, чтобы полностью обмочиться, мне так сильно нужно было попасть внутрь. Машины моей мамы там не было, «о боже, где она», подумал я про себя. Я села на пороге и достала телефон. Я позвонила маме и, ожидая её ответа, быстро раздвинула и сомкнула ноги, пытаясь сдержать поток, бьющий в мою маленькую дырочку. Она ответила на звонок…

«мама, где ты»

«я в супермаркете, почему»

«Я только что вернулся домой, и у меня, похоже, нет ключей»

«Я скоро буду дома»

"к-к-как долго ты будешь"

«около 15 минут, увидимся, когда вернусь домой»

Она повесила трубку… что мне теперь делать, а то я сижу на пороге, совершенно рвущийся на пизду, без возможности попасть внутрь. Я серьёзно сомневался, что смогу продержаться, пока моя мама не вернётся домой, но мне пришлось не только потому, что я не хотел обмочиться, но и потому, что если бы я это сделал, моя мама убила бы меня. Мой мочевой пузырь сжался, и в трусики брызнуло ещё немного жидкости. Моя рука спустила мои трусики, и я начал тереть свою маленькую дырочку, чтобы помочь мне сдержать её. Я не мог долго терпеть, я должен был что-то делать. Я схватил сумку и перевернул её вверх дном, позволив всему упасть на пол. Я услышал, как что-то звякнуло. Я огляделся и увидел их, ключи от дома, почему-то в моём ланч-боксе… мне было всё равно, почему они там, все такие свалявшиеся, что они у меня были.

От их вида я чуть не потерял сознание, я стиснул мышцы и схватился за них. Я не думал, и когда я наклонился вперёд, чтобы поднять их, я сжал свой мочевой пузырь, в результате чего большая струя мочи вырвалась и попала в мои трусики. Я подобрал их и побежал к двери. Я вставил ключ в дверь и открыл её. Потом я почувствовал это, я не мог пошевелиться, я хотел обмочиться… я ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Если бы я попытался пошевелиться, я бы вскрикнул, я был как вкопанный. Я слил, и снова и снова. Я продолжал течь и знал, что в любую минуту полностью обмочусь. Мои мышцы поддались, и когда я начала плакать, я схватила юбку и задрала её. Я не мог так промокнуть.

Я делал это, я стоял на пороге и мочился. Моча заливала мои трусики, превращая их из белых в жёлтые. Она стекала по моим ногам и начала скапливаться в моих ботинках. Я чувствовал смущение, но постепенно, по мере того как я продолжал мочиться, моё смущение исчезло и сменилось чувством удовольствия. Ощущение тёплой мочи, стекающей по моим трусикам и спускающейся по ногам, было таким возбуждающим. После того, что казалось вечностью, я перестала плакать и просто стояла там. Наконец я собралась с силами и вошла внутрь. Я положил свои вещи и вышел на улицу, чтобы собрать свои вещи, которые я разбросал по подъездной дорожке.

Я посмотрел на свои трусики, они промокли насквозь, мне нужно было их почистить, пока мама не узнала. Я побежала наверх, прыгнула в душ, всё ещё в них, и включила воду. Я стоял там, позволяя воде стекать по мне, смывая мочу и полностью пропитывая мои и без того мокрые трусики. Мысль о том, что я только что сделала, так возбуждала меня. Я должен был облегчить своё возбуждение до того, как моя мама вернётся домой. Я включил струю душа и засунул головку в трусики. Всего через 30 секунд, когда вода ударила по моему клитору, я закричала, когда кончила долго и сильно. Когда я это сделал, мои колени подогнулись, и я, тяжело дыша, сползла по стене душа. Душ всё ещё был в моих трусиках, и я позволила ему довести меня до ещё одного оргазма, прежде чем вынуть его.

Я стянула трусики и выжала их. По крайней мере, теперь они больше не пахли мочой, мне просто нужно было найти место, чтобы спрятать их, чтобы они могли высохнуть без ведома моей мамы. Я вытерся, надел новую одежду и спустился вниз. У меня тогда возникла гениальная идея объяснить лужу на пороге. Я схватил туфли, которые носил в тот день, и наполнил кувшин водой. Я села на порог и вылила воду на свои туфли, вода покрыла лужу мочи. Пока я это делал, моя мама выехала на подъездную дорожку. Когда она спросила, что я делаю, я сказал ей, что у меня песок в ботинках, поэтому я их стираю. Она поверила мне… и с этого момента я открыл для себя радость обмочиться. К сожалению, из-за того, что я жил с мамой, было трудно найти возможность сделать это. Однако теперь я живу со своим парнем, который любит омораси, так что я могу мочиться в любое время, когда захочу. Это означает, что у меня будет много историй, чтобы поделиться с вами, ребята.

ПЛАВНИК

Надеюсь, вам понравилось…комментируйте и дайте мне знать, понравилось ли вам и/или если вы хотите больше историй. Я буду более чем счастлив поделиться ими с вами, ребята :D

Джемми Роуз х х

