Заперт в джинсах

Автор: terkamesinova

*000*2015-09-20 18:05

Несколько недель назад я начал делать небольшие челленджи с застёгнутыми джинсами. Я беру джинсы и использую цепочку и замок, чтобы я не могла их стянуть, беру длинную юбку в сумку (чтобы прикрыть мокрые джинсы) и хожу по магазинам в большой город. Тренировка занимает полтора часа, и цель состоит в том, чтобы вернуться домой сухим. Я делал это пять раз до этого и только один раз обмочился перед тем, как вернуться домой. В остальных четырёх случаях я возвращалась домой с большим отчаянием, но доводила (те, что с мокрыми трусиками) до туалета.

В эти выходные всё было как обычно. Я выпила несколько стаканов воды, застегнула джинсы, засунула длинную юбку в сумку и вышла. Когда я возвращался домой, я был действительно в отчаянии. Я побежал с болью в мочевом пузыре в свою комнату. Я был счастлив снова выиграть. Но знаете что? Я не мог найти ключ. Я был уверен, что оставил его на своём столе, но его не было здесь. Я начал паниковать. Я потратил около получаса на поиски ключа, но не смог его найти. Затем несколько капель мочи просочилось в мои трусики. Я перестал искать ключ и решил пойти в туалет.

Я сделал шаг, но это было так больно, что вытекло ещё несколько капель. Я пошёл в в*нную, делая очень маленькие шаги. Потом я наконец добираюсь до в*нной. Я закрыл двери и оперся на них. Я не мог добраться до туалета, поэтому скатился на пол (в доме только пол из плитки) и начал мочиться. Я долго мочился, и когда я закончил, я лежал в большой луже мочи. Затем я начал тереть промежность. Когда я получаю оргазм, я решил пойти и найти ключ.

Моя одежда была очень мокрой, поэтому я несколько минут лежал в в*нне, ожидая, пока я достаточно высохну, чтобы не испачкаться. Я снова обыскал свою комнату, потом в*нную, потом кухню, но ничего. Я снова был в отчаянии, и я не мог найти ключ, поэтому я пошёл за ножовкой и перерезал цепь. Потом я сходил в туалет, переоделся и, знаете что, нашёл ключ :D

