Когда меня чуть не поймали…

Автор: wemo28 [x]

*000*2015-12-24 10:42

Привет, ребята! Так что это первый раз, когда я публикую здесь реальный жизненный опыт, так что простите меня, если это не так хорошо написано >.<

###

Итак, это произошло несколько лет назад, когда я всё ещё жил с родителями далеко в сельской местности. Мне посчастливилось там вырасти — много красивых мест для прогулок, красивые пейзажи и холмы, покрытые лесом — вы поняли. Я увлечённый фотограф и часто выхожу на природу в одиночку, пытаясь сделать приличные фотографии на свою старую камеру.

Имея это в виду, я решил пойти на долгую прогулку в один прекрасный день. На улице было довольно тепло, поэтому я много выпил всё утро. Я не хотел терять день, и, поскольку я чувствовал себя немного рискованным, я решил не мочиться перед отъездом. Я понял, что в глуши я всё равно мог бы найти тихое место.

Итак, я отправился в путь, и примерно через полчаса ходьбы я начал осознавать, как сильно мне нужно пописить. Я действительно наслаждался ощущением полного мочевого пузыря, поэтому я пытался игнорировать его — кроме того, вокруг никого не было, поэтому время от времени я останавливался, чтобы сдержаться, или извивался, если мне нужно было сбросить давление >/ /< У меня была с собой большая бутылка воды, которую я тоже потягивал — я знал, что должен пойти в туалет, но я слишком наслаждался этим чувством!

Днём я всё больше и больше отчаивался. Несмотря на то, что трасса, на которой я был, была довольно тихой, я невероятно застенчива, и я не хотела мочиться в пределах видимости трассы, и я действительно изо всех сил пыталась найти что-нибудь! Моя потребность в мочеиспускании резко возросла совершенно внезапно (по какой-то причине это всегда случается со мной!), и я начала тихонько стонать и подпрыгивать, скрестив ноги. Мне было трудно ходить, что было проблемой, потому что я ДОЛЖЕН был найти место, чтобы пописить, как можно скорее!

В конце концов я добрался до более уединённого места, оно было на вершине холма, но вокруг росли деревья. К этому моменту меня буквально разрывало — мои руки были зажаты между ног и я не мог стоять на месте ;o; Я съехал с трассы к месту за несколькими небольшими деревьями — это было не так незаметно, как мне хотелось бы, но в тот момент мне было всё равно :p Как раз когда я собирался тянуть свою боксёры вниз я услышал голоса — пара человек на прогулке! Я присел на корточки, чтобы попытаться убедиться, что они не видят, как я извиваюсь вокруг — я думал, что подожду, пока они уйдут, но они слонялись вокруг, казалось, целую вечность! Я так старался удержаться, но не мог ни извиваться, ни держаться, не производя слишком много шума.

Внезапно я почувствовал, как вокруг моей промежности растёт мокрое пятно — это произошло так быстро, что я не был готов и не мог остановить это, я полностью обмочился! Из-за того, что я сидел на корточках, всё пошло по задней части моих ног + по попе тоже! Я был слишком смущён, чтобы пошевелиться, поэтому просто сидел и пропитывал свои боксёры + прогулочные брюки (они были тёмно-зелёными, так что влажность была очень очевидна!).

После того, что казалось вечностью, мне удалось закрыть шлюзы. Я думал, что к тому времени пара ушла, поэтому я встал, чтобы осмотреть повреждения — моя одежда промокла! Я чувствовал, как вода стекает по моим ногам, почти нигде не осталось сухого >//< Я знал, что мне нужно вернуться домой. Я пошёл назад тем же путём, которым пришёл, и снова услышал шум — пара всё ещё шла по дорожке! Я до сих пор не знаю, видели ли они мою мокрую аварию или промокшую одежду. Я не остался, чтобы узнать, хотя.

Всю дорогу домой мне пришлось идти пешком в мокрых штанах, гадая, видели ли они мою аварию. В то время это было так неловко, но когда я шёл домой, я не мог не чувствовать себя немного возбуждённым, что я попал в настоящую аварию и чуть не попался!

###

Извините за долгое чтение! Надеюсь, вам, ребята, понравилось :) У меня есть ещё несколько историй, чтобы рассказать, если кому-то интересно…

*002*2015-12-24 19:01

{{

Отличная публикация, держу пари, смачивание было приятным, когда вы это делали!

}}

Хе-хе, ага! Я только что понял, что совершенно забыл опис*ть, какое это было облегчение! В то время я не очень хорошо думал, но я помню момент, когда я просто решил позволить этому случиться. Облегчение от того, что я наконец отпустил, перевесило моё смущение, по крайней мере, в тот момент >/////<

*004*2015-12-28 11:43

{{

Прекрасная история :) Вы должны обязательно рассказать нам ещё немного!

}}

@o3o спасибо! Рад, что вам понравилось :3 Я думаю, что вполне могу это сделать!

