Смачивание шёлковых спортивных штанов

Автор: Барри

*000*2016-06-11 00:53

В прошлые выходные я взял портативную мойку высокого давления из сарая, чтобы сделать несколько работ по дому.

На мне были мои «шелковистые/блестящие» спортивные штаны стального синего/серого цвета, а под ними были чёрные атласные боксёры.

Я начал с обезжиривания и мытья навеса и подъездной дорожки.

Теперь, если вы когда-либо использовали мойку высокого давления, вы, конечно же, знаете, что это связано с большим количеством брызг на спину, и ваши ноги и ступни обычно остаются влажными, независимо от того, насколько вы осторожны. Из-за этого я обычно всегда ношу шорты и хожу босиком, но день был холодный, поэтому я надел штаны, пару старых кроссовок и белые носки.

К тому времени, как я проехал по подъездной дорожке, мои кроссовки были мокрыми ниже колен, а там, где они были мокрыми, они приобрели гораздо более тёмный цвет.

Я тоже начал чувствовать потребность пописить.

Следующей задачей было помыть машину. Делая это, я немного расслабил мочевой пузырь и почувствовал, что из него вытекает лишь минимальное количество жидкости. Поскольку мои боксёры мешковатые и совсем не впитывают влагу, капельки буквально просто падали мне на бёдра.

В итоге я сделал это, возможно, 4 раза за полчаса, никогда не выпуская достаточно, чтобы вызвать настоящий поток, но, может быть, каплю на секунду или две. Как и прежде, он просто стекал по моим боксёрам и впитывался в спортивные штаны на ногах.

Я внимательно следил за происходящим, так как ни одной моей жены не было дома, но сосед и парень прямо через дорогу тоже были заняты во дворах, поэтому я не хотел явного мокрого пятна или чего-то ещё. .

Самое большее, что случалось, это то, что у меня появлялись слабые мокрые полосы на верхней части ног, но атласные боксёры, должно быть, стирали их спереди, и у меня были тонкие полоски на передней части бёдер, которые не С моими уже мокрыми голенями это выглядело совсем не подозрительно, но мой пах остался сухим.

Машину помыли, во дворе брусчатка рядом. Нужно было вырвать много сорняков.

К этому времени он чувствовал себя прекрасно. Мои боксёры были довольно мокрыми и прилипали к моим ногам под спортивными штанами, но моя промежность оставалась сухой. Слабые маленькие мокрые полоски высохли за считанные минуты, и я только что выпустил ещё несколько капель. Каждый раз, когда я думал, что, возможно, он выглядит слишком влажным, я просто останавливался, ждал несколько минут, пока лёгкая влажность либо высохнет, либо сольётся с большей влажностью ниже.

К этому моменту я начал пить пиво, и это, в сочетании с тем, что я постоянно дразнил свой мочевой пузырь небольшими нерегулярными выделениями, заставило мою потребность действительно как следует помочиться.

На полпути к брусчатке я снова расслабился. На этот раз, однако, сбежал гораздо больший шприц. И я имею в виду шприц, а не каплю. Вырвалась целая порция мочи, и я мочился где-то 2 или 3 секунды, прежде чем смог остановиться.

Прислушавшись к предупреждению, я прекратил то, что делал, и пробрался за куст, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Я спустил штаны спереди и обнаружил, что мои шёлковые боксёры промокли. Мои спортивные штаны всё ещё выглядели сухими спереди!

Я продолжила уборку, наслаждаясь влажностью, которую я чувствовала вокруг своих интимных мест. Я потянулся, чтобы сжать себя рукой, и почувствовал влажность!

В ужасе я посмотрел вниз и обнаружил, что мои серые штаны испаряют влагу из боксёров, и теперь у меня на штанах отчётливо видно мокрое пятно, почти идеально круглое и больше теннисного мяча. Мои штаны были теперь тёмно-серыми ниже колен, очевидно, очень мокрыми от шланга, с соответствующим мокрым кругом прямо спереди.

Жена ушла забирать детей из школы, а я нервно ждал, пока высохнут штаны. Они не совсем высохли, но мокрое пятно как бы становилось больше и слабее одновременно.

К счастью, к тому времени, когда они вернулись домой, это уже не было похоже на пластырь. Все мои штаны просто выглядели мокрыми и грязными.

Очевидно, я мог бы нарочно промокнуть, если бы пришлось, но, как я уже сказал, было холодно.

В общей сложности мне удалось промокнуть около 5 часов.

Много веселья.

