Неизвестные друг другу Мы с Дебби были в отчаянии

Автор: wettingman [x]

*000*2014-11-06 02:26

Написав оба рассказа, я решил опубликовать их вместе.

Это произошло за несколько месяцев до моего последнего рассказа. Мы были на каникулах после школы в снежный январский день. Мы собрались в середине утра, а днём ??мы с Дебби, её подругой, решили прогуляться на окраину города, чтобы посмотреть фильм.

Во время просмотра фильма её подруга начала о чём-то безобидно шутить со мной. Я не знал этого в то время, но во время шоу Дебби, которая, как я уже говорил, обычно сдерживала свою мочу до последней минуты, нуждалась в том, чтобы стать настолько плохим, что она подумала о том, чтобы пойти в туалет. Поскольку я не пис*л с тех пор, как встал, мне тоже нужно было идти, но, как всегда, мне не хотелось признаваться в этом первым.

Деб беспокоилась, что мы с её подругой будем дурачиться, пока её нет, поэтому она просто держала его. Мы вышли из театра, нам обоим очень хотелось пописить, но они не знали о бедственном положении друг друга. Погода стала холоднее, и снег начал липнуть. Путь домой по снегу занял около часа. Мы были примерно в 10 минутах от её дома, когда она вдруг объявила, что ей нужно идти быстро, потому что она собиралась помочиться в штаны. Это был первый раз, когда она заявила, что хочет пописить в меня, не говоря уже о том, что была в отчаянии. Это было довольно рано в наших отношениях, и я ещё не знал о её склонности держаться. Я просто думал, что ей никогда не нужно было мочиться.

Это была музыка для моих ушей. Женщине, с которой я был близок, пришлось сильно помочиться. Я сделал вид, что не слышу, чтобы она повторила. Когда мы подошли к её дому, я спросил, как у неё дела, и она ответила: «Кажется, вот-вот вылезет наружу». Я предложил ей зайти в старую заброшенную лачугу, мимо которой мы проходили, потому что хотел посмотреть или хотя бы послушать. Она сказала, что нет, она постарается удержать его.

Если бы с нами не было её подруги, это дало бы мне шанс удовлетворить мою отчаянную нужду. Я ничего не сказал, но мне нужно было уйти почти так же плохо, как и ей. Там всё болело.

Когда мы дошли до конца её улицы, мы поняли, что я опоздала домой. Она хотела проводить меня на полпути домой, но была на пределе своих сил. Тем не менее, она сказала, что хотела бы попытаться удержаться и сначала проводить меня до дома. Пока мы стояли и разговаривали, её рука опустилась к промежности. Я никогда не видел, чтобы взрослая женщина так поступала. Затем, будучи слишком хорошим парнем, я сделал кое-что, о чём всегда сожалел. Я предложил ей остановиться у неё дома и сначала пописить. Сначала она хотела продолжить наш путь, но это стало невозможно. Она сжала свою письку ещё крепче и крепко скрестила ноги. Затем она начала танцевать быстрый пи-пи. Я был заворожён, наблюдая за ней.

Потом она резко вдохнула воздух и сказала ОООох моя моча начинает выходить, так как она немного подтекала. Затем она побежала по улице к своему дому, наклонившись вперёд, обеими руками сжимая свою письку как можно крепче. Я бежал рядом с ней, внимательно наблюдая. Мне хотелось, чтобы на ней не было пальто, чтобы я мог лучше видеть, что происходит. Я также хотел и до сих пор хочу, чтобы я не предложил ей сначала зайти к ней домой. Я бы точно увидел, как она полностью обмочила штаны.

Войдя в свой дом, она побежала по коридору в в*нную мимо бабушки, всё ещё крепко держась за себя.

Это меня возбудило. Моя полуэрекция, возможно, помогла отсрочить мою отчаянную потребность в мочеиспускании. Но я думаю, что потребность в мочеиспускании также мешала мне полностью встать. Мой пенис и мочевой пузырь очень болели из-за того, что я целый день не пис*л, с тех пор как я встал. Хотя из-за боли в мочевом пузыре я могу встать, если мой пенис болит до крайней необходимости помочиться, это лишь частично. Я всегда был таким.

Она пробыла там какое-то время, а когда вернулась, на ней всё ещё было пальто. Я не мог сказать, была ли она правдива, говоря, что делала это только в трусиках.

Затем её подруга попис*ла. Думаю, здесь я опровергаю свою идею о том, что если бы Деб просто пошла первой, я бы последовал за ней. Её бабушка спросила меня, собираюсь ли я идти. Несмотря на сильное болезненное давление моего раздутого мочевого пузыря на мочу, я сказал, что нет, со мной всё в порядке. Она даже заметила, что я должен быть одним из тех людей, которые могут держать это весь день. Я действительно должен был уйти, но я был слишком застенчив.

Мы отправились на полпути к моему дому. По нашему обычаю мы попрощались за фабрикой, которая располагалась между двумя нашими районами. К этому моменту я был в серьёзной агонии. Боль в моём мочеиспускательном отверстии была настолько острой, что я бы не заметил разницы, если бы моя моча начала выходить. Это было так сильно, как только могло получиться. Однако я не смел сдерживать себя, как бы мне этого ни хотелось. Я не мог сделать это незаметно из-за моего пальто. Это действительно выглядело бы странно, так как я только что сказал, что мне не нужно идти. Хотя, поскольку мы были вместе весь день и никуда не уходили, а Деб только что заставили пописить или намочить штаны, я полагаю, мой мочевой пузырь тоже был на пределе.

Мы пошли разными путями. Когда я продирался через лес, я почувствовал странное ощущение на кончике своего пениса. Я подумал, что, возможно, я начал течь. Затем я почувствовал крошечное мокрое пятнышко на своих трусах. Ой ой. Я не почувствовал никакого облегчения, просто было чертовски больно. К счастью, я больше не подтекал. На самом деле я не был уверен, что хоть раз мочился, ощущения были совсем другие, а мокрое пятно такое маленькое. Думаю, только мой необычайно сильный сфинктер предотвратил настоящую аварию. Несмотря на то, что сдерживаемая в течение дня моча вызывала сильное давление, вытекло всего одна или две капли. Хотя мой мочевой пузырь и пенис буквально вот-вот разорвутся, я смог продержаться, пока не вернулся домой.

С того дня я пришёл к выводу, что именно это и произошло. Когда моя моча чувствует, что вот-вот выльется, я снимаю штаны и смотрю, что происходит, пока я изо всех сил пытаюсь сдержать её. Капля просачивается мимо моего отверстия для мочи и стекает по кончику моего пениса, а затем исчезает.

