Отчаяние в отпуске

Автор: неактивен

*000*2015-03-15 06:30

Впервые за почти два года я поехал в отпуск на эти выходные. Поездка до нашей квартиры заняла несколько часов с множеством остановок для отдыха, где я воспользовалась возможностью воспользоваться в*нной, так как в то время я не была заинтересована в удержании. Тем не менее, я планирую немного выпить по дороге домой и, возможно, даже опубликую этот опыт, если всё пойдёт хорошо. Но пока я хотел бы поделиться опытом, который у меня был недавно.

Всякий раз, когда я не проводил время с родителями, я оставался в своей комнате со всем необходимым; мой ноутбук, телевизор, закуски и, конечно же, напитки. Обычно мне никогда не приходилось делать всё это сразу, потому что дома у меня нет ни Wi-Fi, ни телевизора в комнате.

В этот день мы с родителями провели ранний полдень, ловя рыбу на ближайшей реке. К сожалению, мы не поймали ни одной рыбы. После этого мы пошли в долларовый магазин, чтобы купить кое-что, в том числе несколько банок виноградной газировки и пачку Skittles размером с акцию. Затем мы вернулись в нашу квартиру, где я решил расслабиться в своей комнате на пару часов. Я открыл банку виноградной газировки и расслабился в постели, играя в игры на своём ноутбуке и смотря iCarly по телевизору. Вскоре после того, как я допил свою виноградную газировку, я почувствовал боль в мочевом пузыре, говорящую мне, что мне нужно в туалет. Мне нужно было идти, но не так уж плохо, поэтому я пожал плечами и продолжил то, что делал, поедая несколько купленных мною Skittles.

Вечером того же дня мы пошли в ближайший ресторан. У меня были куриные полоски с картофелем фри, а также немного доктора Пеппера. Пока я ел, я выпил всего один стакан содовой, но этого было достаточно, чтобы привести меня в отчаяние, когда мы вернулись в нашу квартиру. Я вернулся в свою комнату и продолжил играть в игры на своём ноутбуке, смотря телевизор и поедая Skittles. Я снял джинсы, чтобы было удобнее, но и рубашку тоже решил снять. Доктор Пеппер, который я выпил за обедом, добрался до моего мочевого пузыря, и я начал немного ёрзать. Я был на 5/10, но он медленно рос.

Пока мой мочевой пузырь медленно наполнялся, я пила стакан воды и смотрела новый эпизод «Беллы и бульдогов». Я решил написать одному из своих друзей здесь. Когда я рассказал ему о своём отчаянии, я начал заводиться. Я засунул руку в трусики и почувствовал влагу на своей письке. Я встала и сняла их вместе с лифчиком. Совершенно голый, я снова сел на кровать и продолжал ёрзать. Меня так возбудило моё отчаяние… Я начал играть со своей писькой, прежде чем начал трахать себя пальцами. Это было так хорошо! Я продолжал тереть, и я начал стонать немного. Вскоре я почувствовал во всём теле ощущение приближения оргазма. Я сжала себя пальцами сильнее и вскоре ощутила прилив оргазма по моему телу. Я легла на спину, постанывая и тяжело дыша. Наконец, это чувство утихло, и внезапно моё отчаяние возросло примерно до 8/10. Я корчился как сумасшедший, пытаясь не протекать на кровать.

Мама заставила меня принять душ перед сном, и я решил, что пора. Я встал и поковылял в в*нную со сменной одеждой, которую положил на прилавок вместе с полотенцем. Я стоял перед зеркалом, скрестив ноги, танцуя и капая на пол. Я держал свою промежность обеими руками, пытаясь удержать всё это внутри. Мои руки стали мокрыми от мочи, и я так наслаждался своим отчаянием. Я почувствовал ещё одну влажность на моей письке, и это была не просто моча. Я потёр свою письку в течение нескольких секунд, прежде чем вырвался рывок, и я вынул руку и скрестил ноги.

Вырвался ещё один рывок, и я знал, что был в нескольких секундах от того, чтобы помочиться. Я подошла к душе и включила воду. Услышав звук плещущейся воды, я потерял сознание и начал непроизвольно мочиться. Я быстро вошёл в душ, постоял под водой, расслабился и просто выпустил остатки. Я стонала от облегчения, и когда я закончила мочиться, я почувствовала, что моя писька стала ещё более влажной, опять же не только от мочи. Я опустил руку и снова начал дрочить себя, что вскоре привело к ещё одному оргазму.

Наконец, я был удовлетворён, а также истощён. Я быстро закончил в душе, а затем обернул полотенце вокруг тела, чтобы вытереться. Перед тем, как лечь спать, я обязательно вымыла небольшую лужу, которую сделала на полу в в*нной.

