Больничный день — впервые экспериментирую с писаньем вне туалета

Автор: jellybean18 [x]

*000*2015-08-06 22:26

Это история из моего детства. Я думаю, что мне было около 11, но моя память немного нечёткая. Мне было любопытно узнать об омо, но у меня ещё не было возможности попробовать его.

Так или иначе, был один день, когда я болел из школы. Моя мама разрешала мне пить лимонад в постели, и через некоторое время я почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется, но я решил не пользоваться в*нной. Вместо этого я подождал, пока не убедился, что меня не поймают, сел на ковёр (сначала я спустил штаны и нижнее бельё) и начал мочиться. Отпустить было несложно, так как я устал и чувствовал себя не очень хорошо, но мне нравилось так отпускать. Я помню, как смотрела, как моча вытекает и образует лужу на полу. Было намного больше, чем я ожидал, я не понимал, сколько может вместить мочевой пузырь. Когда я закончил, я очень занервничал, так как не ожидал уборки и попытался вытереть её бумажными полотенцами. Я сказал отцу, что пролил свой напиток, и он помог мне с ним, но сказал, чтобы я был осторожнее. Кажется, он даже сказал мне, что я много пролил! Я ничего не говорил, я не знал, как объяснить.

Я так много пил, что вскоре мне снова захотелось в туалет, только я не хотел вставать с постели. В итоге я села на угол матраса и позволила воде течь, как если бы я сидела на унитазе, а не мочила простыни. Я не подумал заранее о том, как убрать его, поэтому я попытался спрятать его под подушками, но в следующий раз, когда моя мама вошла, она заметила, что угол кровати был весь мокрый. Поскольку я не мог придумать другого оправдания, я просто сказал ей, что снова пролил свой напиток. Она привела его в порядок, но сказала мне, что мне больше нельзя пить в постели. Однако я не думаю, что кто-то из них понял, что произошло на самом деле.

*003*2015-08-06 23:43

{{

Тебе повезло, что тебя не выдал запах твоей мочи. Возможно, так оно и было, но ваши родители чувствовали себя слишком неловко, чтобы оспаривать ваше объяснение. Было ли у вас когда-нибудь искушение снова так намочить, так как первые два раза вам это сходило с рук? Похоже, тебе нравилось мочить ковёр и постель, так что я подозреваю, что ты искал другой шанс пошалить.

}}

На самом деле пахло не очень, если вообще. Я много пил, чтобы избежать обезвоживания, и это помогло.

И отвечая на твой вопрос, нет, у меня не было возможности пописить в других местах. Тем не менее, мне было весело пис*ть в душе и иногда мочить трусики, сидя на унитазе.

