Вера в Веру

Автор: Слейтер

*000*2010-12-24 11:16

В качестве особого праздника для вас, ребята, я собираюсь рассказать вам о моём двоюродном брате. Мы назовём её Верой. Чтобы опис*ть Фейт, нужно нарисовать шоколадные волосы неровной длины до середины спины или очень короткую стрижку выше плеч. Увидеть её мило округлое лицо со стеклянными мерцающими голубыми глазами (незабываемые сапфиры). Тело не тонкое, как кость, но очень гладкое и почти элегантное, но очень невинное. Она такая практически с рождения. Она была из тех, кто каждый раз, когда я её вижу, носит какие-то интересные трусики.

Вера — одна из тех праздничных кузин, которых вы видите примерно 2-3 раза в год; она троюродная сестра, заметьте. Одна из двух подружек, которые у меня были (неофициально, конечно, но отношения были). И у этой девочки было 10 несчастных случаев с мочеиспусканием за 4 года, когда она была моложе.

Она живёт в бедной семье. На праздники её семья приезжает, пирует и впервые за всю жизнь получает сахар. А её любимым занятием в детстве было распитие безалкогольных напитков. Он имел прекрасный вкус, его легко было употреблять, и его можно было носить с собой. Так что я всегда видела, как Фейт нужно ходить в туалет, иногда очень сильно. Поэтому я пытался повлиять на неё, чтобы она попала в аварию.

И несмотря на то, что половину визита она цеплялась за свою промежность, она глотала и прятала столько кокаина, сколько могла. Однажды я видел, как она глотала половину кока-колы одной рукой, а другую прижимала к промежности и скрестила ноги. Тогда я впервые осознал её проблему с зависимостью.

Однажды в белое Рождество я сказал Фейт не ходить в в*нную, не сказав мне сначала, и подождать, пока она не совсем отчаялась. Когда мы играли на улице, она сообщила мне, что ей нужно идти. Тогда она на самом деле не понимала, что несчастные случаи с мочой происходят из-за слишком долгого удержания. Ей потребовалось много времени, чтобы понять, что вздутие мочевого пузыря было таймером, поэтому, когда она попала в аварию, она понятия не имела, почему (веря, что «это произошло просто так»).

Поэтому я отвёл её в в*нную. Тогда я сказал ей (полуправду), что унитаз сломался из-за замёрзшего трубопровода и что ей придётся пис*ть в душе. Прежде чем она попала в аварию, она сказала: «Сначала я должна снять туфли».

Итак, мы снимаем с неё туфли. Фейт вошла в душ и пошла по кругу, глядя вниз.

«Вера, подними платье, чтобы не испортить платье». (На самом деле я сделал это, потому что в прошлый раз, когда я заставлял девушку пис*ть для меня, она держала своё платье распущенным, и я почти ничего не видел)

Итак, Вера делает это. И вот её тонкие белые трусики в горошек, разноцветные, с элегантными заклёпками по краям. Она шла по второму кругу. — Подними выше, — сказал я.

«Хорошо, — говорит она, — но я не думаю, что тебе стоит смотреть».

В этот момент я должен был сказать что-то вроде «Но ты уже показываешь мне свои трусики» или «Но я хочу посмотреть». На самом деле я сказал: «Всё в порядке, Фейт, просто закрой глаза».

Она заколебалась и просто стояла, глядя вниз, не закрывая глаза.

Мне стало ясно, что ей совсем не обязательно было так уж плохо, и она, похоже, не хотела делать это передо мной, или вообще очень. Поэтому я сдался и позволил ей воспользоваться туалетом, пока стоял снаружи. Но когда она попросила помочь снова надеть туфли, я пощекотал её и ещё раз хорошо разглядел её трусики.

С тех пор каждый год она носила платье и какие-нибудь интересные или красочные трусики, и я мог на них взглянуть (обычно потому, что она была не очень осторожна). Казалось, будто она сделала это нарочно, на случай, если я их увижу. Казалось, она всегда была в порядке, когда я видел её в трусиках, но не пис*л в них.

В другой раз я заставил её выпить дополнительно. Я всегда проверял её чашку или банку (которые, конечно, всегда были пусты) и приносил ей новую порцию, чтобы у неё никогда не было недостатка в выпивке. Примерно после 5 чашек/газированных напитков её мочевой пузырь не выдержал и начал наполняться. Она любит смотреть фильмы и никогда не хочет уезжать, а однажды сильно отчаялась. Я подумал, что на этот раз у меня получилось. Снаружи и в одиночестве я сказал ей следовать за мной в укромное место.

— Но… но я должен звякнуть! — возразила она. На этот раз обе руки были на её промежности, комкая платье.

«Я знаю Веру, я знаю. Вот почему я хочу, чтобы вы последовали за мной. Я не знаю, сможешь ты это сделать или нет». Мы подошли к вопросу: «Почему бы вам не сделать это прямо здесь?»

Она уставилась в землю, потирая ноги. — Хорошо, но я не хочу, чтобы ты смотрел.

И я снова поскользнулся, отпустив его.

Снова и снова это становилось рутиной. Я бы уделил ей много внимания (чего она очень лишена), подарков и даже защиты от её братьев-хулиганов. В свою очередь, она рассказывала мне о своих неудачных попытках мочиться, «случайно» мелькала своими трусиками или в моих снах у неё действительно были трусики для меня.

Наконец, после года молчания, я показал ей 20 долларов. Для неё это была куча денег. «Вау, — сказала она, — это большие деньги. Но на самом деле мы не должны просить денег».

— Это подарок, я дарю его тебе.

Она остановилась и отвернулась, указывая на свой подбородок: «Это правда».

— Но я не просто так тебе его отдам. Ты должен кое-что сделать для меня».

«О, я знаю. Но что ты хочешь, чтобы я сделал?»

— Ты точно знаешь, что я хочу, чтобы ты сделала, Фейт.

Она отвела взгляд и пожала плечами, пытаясь прикинуться глупой.

«Устройте мне аварию с писсингом».

Рот её открылся, голова запрокинулась. «Ну, в последнее время у меня не было никаких аварий».

И в следующий раз, когда я увидел её (на этом разговоре мы были прерваны), она согласилась на аварию. Я посоветовал ей много пить (чего она давно не делала — все её несчастные случаи заставляли её родителей ограничивать детей в выпивке). И она рассказала мне о своём последнем несчастном случае с мочой…

[Подробности исправлены]

Фейт чувствовала, что всю свою жизнь ей всегда, казалось, приходилось очень сильно мочиться. Ждёт, пока её старшие братья выйдут из туалета. Однажды во время ожидания её отец вышел из спальни и велел ей подождать снаружи с кучей других детей, чтобы они не могли видеть, как заворачивают подарки. Её заставили покинуть своё место перед в*нной.

Она играла, сколько могла, не отпуская, но это становилось слишком невыносимым. Она стояла на маленьком бетонном крыльце, подпрыгивая вверх и вниз, скрестив ноги, засунув обе руки глубоко в промежность, почти скуля. — Папа, можно я ещё войду? она спросила.

— Через минуту, Фейт, — ответил он.

Это было слишком. Словно по сигналу, как только пришёл ответ, она почувствовала, как тёплый поток внезапно влился в её трусики и жёлтое платье до колен. Фейт медленно посмотрела вниз, чувствуя, как жидкость сочится в её тонкие маленькие руки. Её тугое, отчаянное сцепление ослабло. Как цветок, медленно открывающий педали солнцу, она раскрылась и приняла судьбу.

Руки Фейт всё ешё касались мокрой части платья, когда они медленно отстранялись. Давящая моча просачивалась сквозь её трусики и образовывала неудобные реки по всем её худым ногам, стекая вниз зигзагами и изгибами. Моча, вдавившаяся в платье, капала ей на ноги как раз перед тем, как её ноги образовали лужи у основания водопада.

Её набухший мочевой пузырь высвободился сильно и сильно, массивный поток мочи вылился из её промежности и громко разбрызгался на крыльцо. Когда начала образовываться лужа, она раскинула руки по бокам, а её платье не пострадало. Она смотрела в ошеломлённом изумлении, даже спрашивая себя, почему она это делает.

Когда Фейт увидела, что писает в лужу больше, чем между её ногами, она раздвинула их ещё немного, откинув волосы назад, чтобы лучше видеть. Это не прекратится в ближайшее время, и реки на её ногах всё равно начали скапливаться вокруг её ног, сливаясь с лужей, созданной резким водопадом, вырывающимся прямо из её промежности.

Она смотрела и чувствовала, как он ползёт по её лодыжкам и пяткам, падает на них и падает вниз по ступенькам. Крошечное крыльцо, едва превышающее среднюю ступеньку, было полностью залито её мочой, и она не останавливалась на достигнутом, стекая по бокам и стекая на другие ступеньки. Когда она закончила, всё, что она могла сделать, это стоять там.

«Папочка…»

— Да, Вера?

«Я помочился».

[вернуться к настоящему]

Не думаю, что мне нужно описывать, что происходило у меня в штанах в тот момент, когда я узнал все эти подробности. Но мне удалось вытянуть из неё ещё одну историю. Судя по её словам, из 10 инцидентов с мочеиспусканием, которые у неё были, я сначала подумал, что все они были в юбках или платьях. Однако один был в брюках.

[Много лет назад]

В этот конкретный день она не могла вспомнить ничего из своей жизни, кроме того, что ей нужно было в туалет. Видение было таким коротким, что, вероятно, это был один из первых несчастных случаев, которые она когда-либо пережила. Всё, что помнит Фейт, — это стоять перед дверью в в*нную и ждать, пока выйдет старший брат. Она бегала взад и вперёд по маленьким коридорам, выходила на улицу, бегая с нежными волосами, подпрыгивающими на её плечах.

Она верой и правдой стояла перед дверью, стараясь терпеливо ждать, не говоря ничего, даже «пожалуйста, поторопитесь» или хотя бы стука. Но, может быть, это было глупо, потому что, возможно, её братья нарочно и без особой надобности взяли её надолго.

На этот раз её стратегия заключалась в марше, высоко поднимая ноги короткими целеустремлёнными шагами. Но после того, как она однажды повернулась в сторону в*нной, её левая нога поднялась, моча хлынула в её трусики. Она подняла правую ногу, и снова брызнула моча. Когда она снова подняла левую руку, быстрый поток слился в непрерывный поток. Так что она перешла от напряжённого марша к шагу высоко и в сторону, и снова с другой ногой, приподнявшись высоко и в сторону, расставив ноги и потирая переднюю часть бёдер.

Это была более нежная моча. Он струился и щекотал, ленивой рекой медленно проникая в её джинсы. Тепло почти не чувствовалось, так как оно вышло так красиво. Не торопясь, её моча не спешила достигать земли, заполняя её более толстые хлопчатобумажные трусики и тяжёлый средний шов у промежности, и растекаясь по складкам брюк.

Фейт положила руки на верхнюю часть своей талии и посмотрела вниз, когда кончила, сделав два глубоких вдоха, когда она распространилась вокруг её попы, пробираясь через толстые карманы и исследуя бока её ног вдоль складок. Она чувствовала, как вода извивается в основном вокруг её ног, расширяясь от влаги, далеко от неё, прежде чем стекать к её икрам.

Её мятые джинсы создавали множество препятствий, поэтому большая часть её несчастных случаев пришлась прямо на её штаны. К тому времени, когда моча достигла левого края её штанов, она уже наполовину закончила. Затем она неуклонно капала на деревянный пол и также медленно вытекала из её правого края. Но даже после этого её маленькие белые носки смогли поглотить часть этого урона.

Когда она закончила, на ней были очень промокшие, залитые водой штаны, а на полу не было большой лужи.

[Что с подарком? Что ж, ждите следующей части. :D]

Да, я знаю, что мне очень везло, снова и снова, до такой степени, что это почти нереально. Единственное, что могло бы сделать это лучше, — это знакомство с девушкой, которая регулярно (и охотно) будет мочиться для меня.

*003*2010-12-25 08:26

{{

Вероятно, было бы довольно сложно заставить сумоне публиковать такие вещи.. лол

}}

Нет, это практически невозможно. Но дело не столько в содержании, сколько в написании. Я планирую опубликовать книгу во множестве жанров художественной литературы.

Если кто-нибудь знает кого-нибудь в издательском бизнесе (или знает кого-нибудь, кто знает литературного агента), дайте мне знать.

*006*2010-12-27 10:30

Спасибо за комментарии, как всегда. На самом деле держит мою голову высоко поднятой.

{{

Если люди хотят это прочитать, это можно опубликовать =P

В любом случае, потрясающая история, прекрасные детали и так много, чтобы прочитать, что это заняло много времени =3

}}

Вопрос, по какой причине вам пришлось её читать несмотря на количество текста? Было ли это вызвано пробелами (между текстом) или тем фактом, что вы знали, что вам это понравится? Или что-то другое?

