Генезис моего сильного мочевого пузыря (Моё детство, 9-12 лет)

Автор: wettingman [x]

*000*2013-03-24 13:20

Я постарался разбить эти истории на три поста, чтобы не было так долго. Скорее всего, сайт не позволит мне это сделать, потому что я добавляю их сразу, и между ними нет ответов. Моя цель состояла в том, чтобы облегчить чтение, а не увеличивать количество сообщений, но, напис*в это, я хочу опубликовать это сейчас. Извините за длину.

Пока я пишу, я мог бы также рассказать о других моих реальных несчастных случаях, все из которых были в детстве в возрасте от 9 до 12 лет. Это единственные несчастные случаи, которые я помню, и, учитывая, что всю жизнь я наслаждался вещами, связанными с мочой, я, вероятно, помню их все. и весьма подробно, учитывая прошедшие 50 лет. Я разобью их на три поста, так как это довольно долго.

Часть 1

В первый раз мне было 9 лет. Католическая школа, в которую я ходил, обычно была очень строгой, отвозила всех учеников 4-8 классов на автобусе в Государственный парк примерно в 12 милях от школы и выпускала нас совершенно без присмотра. Имейте в виду, что это было в начале 1960-х годов.

Мы приехали около 9 утра, а к 10 утра мне очень хотелось пописить. Это было ещё хуже, так как парк был большим для маленького ребёнка, и я понятия не имел, где находятся туалеты, и был слишком застенчив, чтобы спросить; Я никогда не признавал, что мне нужно идти, даже если это было очевидно. В школе были строгие правила пользования туалетом, как и у моих родителей. Пис*ть в любом месте, кроме туалета, было запрещено. Я начал делать то, что обычно делал в таких ситуациях, удерживая себя, и надеюсь продолжать сдерживать мочу. Через час я был в отчаянии. Давление на кончик моего пениса было очень сильным, и казалось, что моя моча вот-вот выйдет наружу. Это было за пределами обычного отчаяния, но ощущение, которое вы получаете, когда вы начинаете отпускать после долгой задержки.

Я яростно танцевала вокруг, держась изо всех сил, надеясь не помочиться. Но оно всё равно начало выходить, образовав мокрое пятно приличного размера перед моими белыми хлопчатобумажными трусиками, прежде чем я успел остановить поток. Мальчик, который был с группой, в которой я был, подошёл ко мне и сказал: «Ты только что обмочил штаны». Я отрицал это, так как это было неочевидно, просто моё нижнее бельё было мокрым, но он ответил: «Да, ты сделал кое-что в нижнем белье». Я думаю, это было очевидно, поскольку мне больше не нужно было держать себя в руках, хотя мой мочевой пузырь был далеко не пуст.

Возможно, через час желание помочиться вернулось сильнее, чем раньше. К этому моменту в лесу остались только я и мой лучший друг. Я снова извивался и хватался за себя. Он решил, что ему нужно пописить, а поскольку вокруг никого не было, он просто расстегнул молнию и пошёл. Это было уже слишком, и я тут же начал сильно мочиться в штаны. Я начал ходить, сжимая себя обеими руками, но не мог даже замедлить поток. Подумав, что я ушла, чтобы дать ему уединение, он сказал, что ему всё равно, если я увижу, как он писает. Я не сказал ему, что тоже писаю, но в штаны.

Я не знаю, почему я не поступил так, как он, за исключением того, что меня научили контролировать себя, а мочиться на улице было неправильно. Поэтому вместо этого я намочил штаны, за что меня бы наказали, если бы они не высохли. Я думаю, моя мать не заметила, хотя я помочился в них дважды. К тому времени, когда я остановил поток, хотя каким-то образом я удержал свои верхние штаны от намокания, мои трусы полностью промокли. За это я благодарю впитывающую способность моих белых хлопчатобумажных трусов. Мой мочевой пузырь всё ещё не был пуст и болел, и мне нужно было снова пописить через некоторое время, к тому времени, как я нашёл в*нную, я полностью опустошил его некоторое время спустя.

Часть 2

Примерно через 2 года, кажется, мне было 11, родители отправили меня в дневной лагерь на 2 недели. Это место было в первую очередь создано для отдыхающих, которые спали полный рабочий день, и имело в*нные комнаты в строениях, похожих на казармы. У нас, участников дневного отдыха, был единственный туалет в задней части небольшого здания, в котором мы переодевались. В*нная всегда была заперта, даже когда мы находились в районе здания, и нам приходилось просить нашего тренера открыть её. Это место было далеко от того места, где происходили мероприятия, поэтому большую часть дня мы были вдали от него.

Помимо других занятий у нас были уроки плавания утром и свободное плавание после обеда, если позволяла погода.

В наш первый день там мне нужно было сильно помочиться к позднему утру, но мне удалось продержаться до нашего дневного купания. Нам не давали возможности облегчиться, не спрашивая, и у бассейна не было туалетов. Так как меня приучили к тому, что мочиться в бассейн неправильно, когда я почувствовал, что вот-вот потеряю контроль, я вылез из бассейна, схватившись за себя и извиваясь ногами взад-вперёд. Другой мальчик спросил меня, должен ли я идти, и, поскольку я собирался начать в любую секунду, я сказал да. Он сказал, что это неправильно, они не давали нам, участникам дневного лагеря, возможности пописить, не спросив об этом индивидуально; он просто выпустил его в бассейн. Так как не мог продержаться ни секунды дольше, и всё равно собирался пописить, я прыгнул в бассейн. Я тут же начал мочиться. Я нашёл это предпочтительным решением и намеренно просто ходил в бассейн утром и днём, когда чувствовал желание.

Я должен поверить, что большинство из нас делали это, потому что редко кто-то спрашивал, могут ли они воспользоваться в*нной, и это была большая постановка. Нам пришлось попросить кого-нибудь привести нас в один из бараков, так как в комнате для занятий не было для нас туалетов. Я только помню, как пометился с кем-то ещё, кто однажды спросил.

Эта схема работала нормально до последних нескольких дней лагеря, когда стало холодно купаться. Я пытался ограничить потребление жидкости и смог продержаться гораздо дольше, чем ожидал. Лагерь был с 8:00 до 16:00, так что к 15:30 мы вернулись в здание дневного отдыха, где в*нная была заперта, кроме тех случаев, когда кто-то просил её воспользоваться. Теперь мне интересно, нравилось ли тренеру видеть, как отчаявшиеся мальчики говорят, что им нужно уйти. Некоторые мальчики пробрались за здание, чтобы уйти, но их вызвали и наказали на глазах у всей группы.

К 3:30 в этот конкретный день я почему-то не пис*л с тех пор, как утром вышел из дома, но я был в крайнем отчаянии. В этом возрасте у меня обычно не было особых ощущений в мочевом пузыре, только в пенисе. Однако в тот день мой мочевой пузырь был наполнен, а давление на мочу было сильным. Я изо всех сил пыталась продержаться ещё несколько минут, сильно сжимая себя и танцуя пи-пи. Когда моя моча вот-вот должна была выйти, я быстро бросился за здание, расстегнул молнию и помочился. До этого дня я никогда не мочился так долго и сильно. Я пис*л вечно, оставляя на земле большую пузырьковую лужу. Либо так, либо делать это в моих штанах, поскольку никто не хотел спрашивать тренера, и менее всего я. Однако тренер вызвал меня за это.

Поэтому на следующий день, когда снова никаких занятий в бассейне, я решил не повторять то, что сделал накануне. К счастью, мне не пришлось идти так же плохо, и хотя мне нужно было сдержаться, я смог продержаться ещё некоторое время. В 16:00 те, кто ехал на автобусе, ушли, и я спустился в офис, чтобы дождаться, когда мой отец заберёт меня по дороге домой с работы примерно в 4:20, а затем 20-минутная поездка домой.

К 4 часам я был в таком же отчаянии, как и накануне. Я также хотел пить из-за того, что не пил много в течение дня. Я совершил ошибку, зайдя внутрь, чтобы напиться из фонтана. Хотя я уже был в отчаянии, сжимал себя и извивался, пытаясь сдержать мочу, выпивка довела меня до грани. В офисе не было никого, чтобы я мог даже спросить, куда пойти. Затем зазвонил телефон, и кто-то появился, чтобы ответить. Он спросил, почему я не ответил на него. Я сказал, что не знал, что должен был. Я не стал добавлять, что не могу стоять на месте, потому что чуть не обмочил штаны, хотя это было очевидно по моим танцам и хваткам.

Так как мой отец скоро собирался забрать меня, и, вспоминая огромное количество мочи, которое я напис*л накануне, я не хотел мочить штаны, опасаясь, что вся эта моча сделает это очевидным. Поэтому я решил пойти в ближайший лесной массив. Я не сделал это. Примерно на полпути, несмотря на то, что я крепко держал пенис, моя моча вырвалась наружу. К этому возрасту, я полагаю, у меня было достаточно контроля, так что, хотя мои белые хлопчатобумажные трусы стали довольно мокрыми, я смог остановить поток, прежде чем он пропитал мои штаны.

Оглядываясь назад, возможность не мочиться с 7:15 до 16:00 в возрасте 11 лет была настоящим достижением. Я почти держал его весь взрослый день, только не смог удержать его до конца дня. Даже тогда я лишь частично обмочился. Этот контроль мочевого пузыря хорошо служил мне в школьные годы, когда я часто удерживал его с 7 утра до 5 вечера. Хотя это было больно, я всегда приходил домой сухим.

Хорошо, по какой-то причине, возможно, поскольку я сразу добавляю к своему исходному сообщению, без ответов между ними, это не позволяет мне разбивать эти истории.

Часть 3

Примерно через год, когда мне было 12, а на самом деле почти 13, я пошёл на день к другу. Хотя это было зимой. Он был большим парнем, который, казалось, никогда не нуждался в уходе. Я позаботился о том, чтобы пойти до того, как мой отец высадил меня там около 9 утра.

После обеда мне сильно захотелось пописить, но я считал себя слишком старым для себя, поэтому я заставлял себя воздерживаться, за исключением тех случаев, когда мне казалось, что никто не смотрит. Мы поиграли в боулинг на ближайшем переулке, где я мог бы поискать туалет, но не стал. Пошёл снег, и он должен был доставить дневную газету, так что мы катались на велосипедах по снегу, занимаясь этим, пока я всё ещё сдерживал свою мочу, потому что я никогда не видел, как он уходил.

Прошло около 3 часов с тех пор, как мне нужно было идти, было около 15:30, и мне пришлось идти очень плохо. Мы катались на санках по свежему снегу у него во дворе. Там, где мы приземлились на его подъездной дорожке, был большой прыжок. Толчок был слишком сильным для моего напрягающегося мочевого пузыря. Когда моя моча вот-вот должна была выйти, я отчаянно прижался к пенису через зимнее пальто. Он увидел это и спросил, не нужно ли мне куда-то идти, но через несколько секунд я начал спускаться в штаны. Я продолжал давить на себя, и примерно через 10 секунд ужаса, опасаясь, что я опозорю себя, намочив штаны перед ним, мне удалось перестать мочиться.

Мои трусы снова промокли, но впитывающая способность белого хлопка сослужила мне хорошую службу, внешних повреждений не было. Я спросил его, что он имел в виду, когда говорил, что собирается куда-то пойти. Он, вероятно, знал, что я сделал что-то в штанах. Хотя экстремальное давление было восстановлено, мне всё ещё нужно было пописить. Эта потребность значительно усилилась в течение следующих 3 часов или около того. Без каких-либо толчков, сотрясающих мой мочевой пузырь, я мог удерживать его с помощью руки, когда никто не смотрел. Я не мочился остаток дня

После ужина его родители высадили меня дома по дороге в церковь. У него было 6 братьев, и мы все забрались в семейный фургон. К этому времени я должен был мочиться хуже, чем когда-либо в своей жизни. Сказать, что я был в отчаянии, было преуменьшением. OMG всё болит, как никогда раньше. Мой мочевой пузырь, вмещавший 9 часов мочи за вычетом того, что я вытек, был болезненно растянут. Весь мой пенис пульсировал. Давление на моё отверстие для мочи было невероятно сильным. Буквально казалось, что он вот-вот взорвётся.

К счастью, было темно, и никто не мог видеть, как обе мои руки крепко сжимали мой пенис, я был так близок к сильному выделению мочи, что боялся, что одна рука его не остановит. У меня тоже ноги тряслись. Неважно, заметят ли они, потому что я в любую секунду мог намочить штаны. Я точно знал, что это будет не похоже ни на одно из предыдущих несчастных случаев, которые у меня были. Я не стал бы просто мочить своё нижнее бельё, как я делал ранее в тот же день или в любое другое время, если уж на то пошло. Это должно было быть огромным промоком, намочив не только мои штаны, но и образовав огромную лужу на автомобильном сиденье, промокнув и остальных. Это было бы ужасно.

Каким-то образом мне удалось удержаться благодаря силе воли и страху быть униженным. Как бы это закончилось, если бы я не только обмочил свои штаны, но и обмочил других по дороге в церковь. В моём мочевом пузыре было так много мочи, что я не мог поверить, что всё это выдержал или не пошёл в дом моего друга. Я прекрасно знал, что не мочился весь день и как сильно мне нужно было идти в течение долгого времени. Он, должно быть, ушёл в какой-то момент; тем более что он собирался в церковь но я его так и не увидел.

Я вбежала в дом, согнувшись, крепко держась за себя. Лучше бы это увидела моя семья, чем я обмочился в штаны. Я бросился в в*нную, но мне пришлось отпустить член, чтобы достать его из штанов. Быстро подумав, так как у меня не осталось времени, я расстегнул штаны и сунул одну руку внутрь. Я выпустил руку снаружи штанов и вцепился внутрь. В обмен я начал немного мочиться в штаны, но это было меньше, чем могло бы быть, по крайней мере, я немного замедлил поток, пока не освободился от штанов. Затем я мочился самое тяжёлое и самое долгое время в моей молодой жизни, возможно, соперничая с моими взрослыми временами. Облегчение было огромным и каким-то сексуальным возбуждением.

Если бы мне пришлось подождать ещё несколько минут, я бы обоссал всю эту мочу в машине моего друга.

На протяжении этих трёх рассказов я говорил, что по выбору моей матери я ношу белые хлопчатобумажные трусы, и я был этому рад; из-за их превосходной впитывающей способности я смог ограничить все мои смачивания только своим нижним бельём. Я до сих пор ношу их по сей день, потому что мне нравится ощущение впитываемости, когда я «случайно» намеренно намочил штаны.

Говоря о необходимости пописить, я сказал, когда я опубликовал свою взрослую историю о незапланированном мочеиспускании, что мне нужно пописить. С тех пор я не переехал и работаю над этой серией. Я только что заметил, что это было почти 4 часа назад. Я был отвлечён своей работой и не осознавал, что прошло много времени. Неудивительно, что мне приходится так сильно мочиться, и я извивался и нуждался в том, чтобы время от времени хвататься за себя в течение некоторого времени.

