Запланированное смачивание — гораздо веселее, чем ожидалось!

Автор: jeanvaljean [x]

*000*2013-04-04 00:00

Я думаю, пришло время, как новичку, укрепить свои позиции в этом сообществе и поделиться ещё одним своим опытом смачивания. Как я уже говорил ранее, в реальной жизни я не очень часто мочился, у меня не так много времени для этого, но я был свободен в этот воскресный вечер и не хотел выходить на улицу. Впрочем, скучать тоже не хотелось. Какой лучший предлог, чтобы обмочиться?! Я хочу отметить, что это смачивание было полностью спланировано и в значительной степени подпадает под категорию ролевого сценария смачивания в реальной жизни. Однако было на удивление весело! И горячо!

Я хотел, чтобы случился настоящий «несчастный случай» (который всё ещё планировался :P), я хотел непроизвольного намокания, я хотел, чтобы моча вышла сама по себе, я хотел быть в таком отчаянии, что в конечном итоге намочу свои джинсы. нравится мне это или нет, и я не могу остановиться или что-то с этим поделать. Я также хотел, чтобы это выглядело правдоподобно, так как подруга рассказала мне обо всех этих маленьких сценариях, которые она разыгрывает, чтобы её мочеиспускание выглядело как несчастный случай. Так как так много девушек делают это и получают должное влажное и сексуальное удовольствие, я сказал себе, что должен попробовать это, учитывая тот факт, что у меня такое грязное воображение.

Я начал хорошо пить воду перед задержкой, и когда я почувствовал, что мой мочевой пузырь постоянно наполняется, я просто пошёл поссать, чтобы выдавить всё, и начал свою задержку. Дверь в в*нную я заперла, а ключ положила под кровать, так что с полным мочевым пузырём доставать будет очень неудобно.

Насколько я знаю, людям нравится изображать меня мокрой, просто некоторые детали одежды… На мне были фиолетовые боксёры и джинсы Lee Cooper. Я также и пара белых носков по щиколотку и огромное настроение мочить и доводить мочевой пузырь до предела. Каждые 20 минут я выпивала кружку воды (250 мл), которая просто текла через меня.

Я пошёл в скайп с другом, которого я трахал пару раз. Сейчас она в другой стране, поэтому я подумал, что она хотела бы поболтать. И она это сделала. И идея сдерживаться и буквально разрываться от мочи, разговаривая с кем-то и пытаясь скрыть этот факт, показалась мне очень сексуальной, а также помогла сделать весь сценарий более реалистичным. Мы разговаривали полтора часа, за которые я выпил 1,5 литра воды. В какой-то момент она сказала, что я пью так много воды, и я ответил ей, что хочу пить. Самое приятное было, когда она на самом деле спросила меня, нужен ли мне туалет, и, конечно же, я отказался, несмотря на то, что я разрывался и хватал свой твёрдый член под столом :P Я чувствовал себя таким возбуждённым, таким непослушным. в этот момент мне дали возможность облегчить мой переполненный мочевой пузырь, и всё же я решил придержать его!

Я закончил беседу с ней, так как у меня были другие планы. Мне нужно было сделать покупки. Чтобы воспроизвести повседневную ситуацию, в которой кто-то приходит домой в отчаянии, я пошёл в местный магазин, чтобы купить продукты. На обратном пути я выпил целую бутылку колы. Когда я вернулся, я всё ещё не был достаточно отчаянным, поэтому я решил, что грязные тарелки нужно помыть сейчас.

Это оказалось лучшим (или худшим) вариантом, когда так сильно нужно было пописить. И мне нужно было вымыть тонну тарелок. На самом деле мне было больно прямо сейчас, и я думал просто отпустить всё это… Однако мне удалось удержаться. Но это потребовало так много усилий. Передняя часть моих джинсов была уже мокрой, потому что мне нужно было время от времени хватать член мокрыми руками, когда я чувствовал, что вот-вот начнётся рывок. Мне не помогают ни танцы с мочой, ни скрещивание ног, но то, что я делал, — это крепко сжимал ноги вместе и покачивался вверх-вниз, как в полуприседаниях. Также перепрыгивая с ноги на ногу. Меня так трясло на протяжении всего времени.

Когда я закончил, я был буквально на грани того, чтобы обмочиться. Мощный трепет, лёгкий холодок по спине, когда вы понимаете, что ваше тело вот-вот возьмёт на себя ответственность и сделает то, что вы ещё не одобряете. Так как я не хотел отпускать, я решил подвергнуть свой ноющий мочевой пузырь последней пытке. Я снова надел туфли и куртку и просто вышел на улицу, заперев дверь на все замки (всего их у меня где-то три). Я просто прошёл 20 метров, а потом вернулся, как будто возвращался домой из города. Отпирание двери заняло у меня целую вечность, так как я постоянно «забывал», что запер все три замка. Одна рука, засунутая глубоко в мои джинсы, схватила мой твёрдый член так сильно, что было больно, было более чем очевидно, что я не доберусь до в*нной, которая находится наверху вовремя. Как бы быстро я ни бегал, как бы я ни телепортировался, как бы туалет ни появился передо мной волшебным образом. Это был очевидный факт, что я не успею вытащить свой член вовремя, чтобы пописить.

Быстро сняв туфли, я начал неудержимо плескаться, бегая вверх по лестнице. Каким-то образом я в конце концов добрался до двери в*нной, находясь в нескольких дюймах от облегчения. Но потом… БАМ! Дверь была заперта!!! В тот момент я полностью потерял его. Шлюзы открылись, и я испытал самое сильное, самое сильное облегчение, которое когда-либо было! В десять раз лучше и сильнее любого камшота! Я сжимала крайнюю плоть, чтобы как-то остановить выход мочи, но каждый раз моя крайняя плоть раздувалась, как воздушный шарик, и мне приходилось выпускать её одновременно с огромным количеством мочи. Я всё ещё пытался открыть дверь и добраться до туалета, но безрезультатно. Наконец, я решил, что мой мочевой пузырь победил, поэтому я позволил ему делать своё дело и полностью наслаждаюсь моментом.

Я просто полностью расслабился, джинсы уже промокли, и выпустил непрерывный и мощный поток шипящей мочи. Моя крайняя плоть вибрировала в тесных боксёрах, и я чувствовал, как хлопчатобумажные боксёры не выдерживают и впитывают всю вытекающую мочу. Я столько мочился. Запах мокрой джинсовой ткани наполнял воздух, и ощущение тёплой мочи, стекающей по моим ногам, было самым чувственным прикосновением в моей жизни. Под моими ногами на деревянном полу образовалась большая и тёплая лужа, так как мне удалось полностью намочить оба носка. Они действительно стали почти прозрачными. Я просто обожаю вид мокрых носков на ногах девушки, но вид собственных носков и ступней в таком состоянии меня возбуждал не меньше.

Там я стоял в луже собственной мочи, мои джинсы были полностью промокшими, и я тёрся своим пульсирующим членом о мокрую ткань моих боксёров. Мне просто нравится ощущение мокрого хлопка на моём члене и яйцах. Мне так нужно было кончить! Я мастурбировал в течение следующих 10 минут, пока не достиг оргазма. Огромный выстрел заполнил мои боксёры. Я снял всё, что на мне было, кроме носков и промокших боксёров, и начал вытирать лужу шваброй. Когда я закончил, я просто пошёл в заслуженный душ.

В конце концов, оставаться внутри оказалось не такой уж плохой идеей :P

Надеюсь, вам понравился мой опыт!

Не стесняйтесь оставлять любые отзывы, что вам понравилось больше всего или какие аспекты показались вам горячими. Я ценю любую поддержку, так как я не очень хороший пис*тель :P Также было бы неплохо узнать, есть ли смысл делиться своим опытом и нравится ли это кому-то ещё, кроме меня!

Надеюсь, вам понравилось! :D

*002*2013-04-07 13:31

Спасибо за ваш отзыв! Я очень рад, что вам понравилось!

*004*2013-04-10 22:12

{{

Очень горячая история, спасибо, что поделились! С удовольствием бы побывал в в*нной, пока ты писаешься перед ней, а потом вышел и нашёл тебя там, стоящую в промокших от мочи джинсах. ;)

}}

Спасибо Волк! Ваше мнение, как всегда, более чем приветствуется! Я рад, что вам понравился мой опыт!

И я тоже думаю, что было бы интересно, если бы ты был в в*нной, когда всё происходило :P

