Доктор Пеппер Син

Автор: peeletxbuddy [x]

*000*2015-11-25 05:24

Итак, вчера вечером я сделал холд. Я оставил незаконченным «Доктор Пеппер» и был полон решимости закончить его, не помочившись. Я чередовала воду и газировку, чтобы не так быстро раздуваться.

Я начал в 6 часов вечера и выпивал по чашке каждые 15 минут.

19:00: На этот раз мой мочевой пузырь был более подготовлен. Я заранее решил не использовать руки, пока не начнётся течь. Я хотел, чтобы основная часть этого приёма основывалась на чистой силе воли. (выпито 5 чашек) Шкала отчаяния: 1,5/10

19:30: Мой мочевой пузырь начал наполняться Dr. Pepper и водой, и мне захотелось пописить. Я не был в отчаянии, я просто хотел уйти. Как будто у вас что-то в ботинке, это не причиняет вам боли, но просто раздражает, и вы хотите это вытащить. (выпито 7 чашек) Шкала отчаяния: 4/10

20:00: Мои ноги качались взад и вперёд. Мне не нужно было держать их вместе. Я мог бы немного подержать их в покое. Но через некоторое время мне нужно было заставить их двигаться. Я по-прежнему отказывался использовать руки, но мой мочевой пузырь начал наполняться. (выпито 9 чашек) Шкала отчаяния: 5/10

20:15: Моя потребность в моче ушла на добрых 15 минут. Мой пенис уменьшился, и я не чувствовал никакого давления, чтобы уйти. Хотя я чувствовал себя полным жидкости. На самом деле я смотрел видео о девушке, держащей свою мочу на ухабистой дороге, и каждый раз, когда она натыкалась на кочку, я подпрыгивал. Это ничего не дало, но было весело! :) (выпито 10 чашек) Шкала отчаяния: 4,5/10

20:30: Помнишь, я сказал, что мне не нужно было пис*ть раньше? Забудь об этом, я дико хотел уйти. В этот момент я думаю, что у меня текли капли, но пока ничего не было видно на моих штанах. Моя моча пыталась сбежать из тюрьмы, но мои охранники держали её под контролем. Несмотря на всё это, я по-прежнему отказывался использовать свои руки. Хотя мои ноги танцевали огромный горшок. (выпито 11 чашек) Шкала отчаяния: 7,5/10

20:45: Я рвался в туалет. Я подтвердил, что капли выходили из моего пениса. Я пытался сдержать это, но они просто хотели выйти и поиграть. На моих штанах осталось пятно размером с шарик для гольфа, в зависимости от того, когда вы спрашиваете. Хотя я закончил «Доктор Пеппер», но хотел подтолкнуть себя. О да, за это время я наконец смогу использовать свои руки. (выпито 12 чашек) Шкала отчаяния: 9/10

9:00 вечера: я всё ещё рвался в туалет. Я даже не мог печатать правильно больше. Если вы хотите увидеть реальные примеры, загляните на форум Live Omorashi. (Страница 615) Ха-ха! (выпито 13 чашек) Шкала отчаяния: 10/10

9:15. Я описился. Но я боролся до победного конца. Я выпила ещё только одну чашку воды, но у меня даже не было шанса. Каждый раз, когда я отпускал пенис, маленькие струйки вытекали из моих джинсов. В это время я пытался напрячься и посмотреть, поможет ли это, но это было так сложно, даже мысль о том, что что-то сексуальное, что обычно возбуждало бы меня, не срабатывало, потому что мне очень хотелось пописить.

Через некоторое время я смог напрячься и решил кончить, прежде чем пытаться выпить оставшуюся воду. Большая ошибка! Я выпустил сперму, и моя моча потекла прямо по моей ноге. Хотя это было так хорошо! Я мочился в течение, по ощущениям, минут 4-5.

Я также включил фотографии ниже. Я забыл взять одну из моих промокших джинсов. Пожалуйста, простите меня за эту часть! Надеюсь, вам понравился рассказ!

*006*2015-11-28 01:24

{{

Вы назвали это «Грехом доктора Пеппера» из-за того, что кто-то сказал, что вы не закончили «Доктор Пеппер»?

}}

Частично, но она была права, что грех, если я не допью доктора Пеппера. Меня нужно было искупить.

{{

Доктор Пеппер бог содовой.

}}

Чудо от руки Божией, посланное человеку на славное потребление. Ни капли не должно быть потрачено зря!

