я опис*л свои штаны

Автор: Минни

*000*2014-01-27 02:57

Поэтому сегодня я решил, что буду пить столько воды, сколько смогу, и держать её как можно дольше, прежде чем я помочусь. Я начал с того, что выпил один полный стакан воды, а затем выпил ещё один стакан примерно через 5 минут. Примерно через 20 минут ожидания я начал сильно мочиться. Итак, я встал, выпил ещё один стакан воды и налил себе ещё один. В последний раз, когда я пробовал это, мне потребовалось всего 3 стакана воды, прежде чем мой мочевой пузырь наполнился до предела. Я подумал, что 4 стакана определённо сделают это. Так что я надел пару чёрных штанов и пошёл в в*нную, чтобы выпить свой последний стакан воды. Я расстелила полотенце, чтобы подготовиться к неизбежному наводнению, которое должно было случиться в моих штанах.

Я открыл кран в в*нне, чтобы отмокнуть после того, как закончу, и проточная вода действительно усилила мою потребность помочиться. Я начал извиваться и подпрыгивать, удерживая себя, пытаясь удержать всё внутри. Мой мочевой пузырь вздулся из живота, показывая очевидную шишку. Я надавил на мочевой пузырь так сильно, как только мог, и немного мочи брызнуло мне в штаны. Мои ноги начали трястись, и я выпустил ещё одну порцию мочи. После этого я просто не мог сдерживаться, и мой мочевой пузырь опорожнился в штаны. Я слышал, как он шипел на ткани, пока тёмное пятно на моих штанах становилось всё больше и больше. Было о-очень приятно наконец-то помочиться после столь долгого удержания всего этого. Я полностью промочил штаны и оставил огромную лужу у ног в полотенце. Это был удивительный опыт.

*005*2014-01-27 17:48

{{

Оо-очень приятно читать такую ??волнующую историю.

Я пробовал это с моей девушкой, чтобы надавить на её опухший мочевой пузырь … это приводит её в экстаз каждый раз, когда я это делаю.

Вы обязательно должны попытаться сжать мочевой пузырь более одного раза, удерживая KinkiJinkii, я рекомендую это. Особенно, если вы сделаете это, раздвинув ноги!

}}

Спасибо за совет! Если я и мой жених когда-нибудь что-нибудь попробуем, я тоже дам ему знать :)

