Проснулся, обмочившись, и помню подробности

Автор: Барри

*000*2019-11-24 22:28

Я слишком много выпил на вечеринке в пятницу вечером и в конце концов заснул на своей кровати, всё ешё одетый, и обмочился.

Это случалось всего два раза в моей жизни, хотя в одном из этих случаев я действительно сделал это дважды, один раз на диване, а затем в постели.

Что сделало это ещё более запоминающимся, так это то, что я действительно проснулся во время мочеиспускания, и я это помню!

Как и многих людей здесь, меня возбуждает ночное недержание мочи, и я делал это раньше намеренно, иногда в подгузниках. Много раз я лежал на полотенцах и пластике и мокрый в постели, пытаясь создать реалистичный сценарий, чтобы увидеть, на что это похоже. Меня всегда интересовали такие вещи, как то, как это получается. Он вытекает, как будто вы идёте в туалет, или это медленная утечка или струйка?

Теперь я знаю!

На мне были лёгкие чёрные джинсы, атласные боксёры и классическая рубашка, и я заснул лёжа на спине. Я понятия не имею, как долго я спал, и, по общему признанию, я был сильно пьян, заснув при свете.

Я проснулась и почувствовала ровную, медленную струйку, текущую по внутренней стороне левого бедра, со знакомым ощущением тёплой влаги, которое мы так хорошо знаем. Мой пьяный мозг задержался на несколько секунд, чтобы обработать это, как вдруг я осознал, что на самом деле обмочился, хотя на самом деле не чувствовал никакой необходимости идти! Я попытался остановиться, но не смог. Это было похоже на то, что я полностью отключился от своих нижних областей. Я, конечно, совсем не чувствовал отчаяния, но я стабильно и постоянно истекал, и я просто не мог остановиться.

Я схватился за свою промежность, что только изменило направление потока, и поджал колени, из-за чего на мою попу хлынула хорошая струйка. В конце концов мне удалось сесть, и даже тогда мне потребовалась пара секунд, прежде чем я, наконец, смог остановиться, вероятно, потому, что я был почти пуст.

Мои джинсы промокли до половины бедра спереди и сзади, а на кровати было огромное мокрое пятно.

Излишне говорить, что моя жена не была впечатлена, когда я споткнулся и сказал ей, тем более, что мне удалось пописить на её стороне… Она спала в запасной комнате.

&&

*005*2019-11-25 22:18

{{3 часа назад, BladderLad сказал:

Отличный счёт — опыт, который я хотел бы получить — когда трезвый вы можете держать довольно хорошо? Разумная сумма?

}}

Во взрослом возрасте у меня всегда был сильный мочевой пузырь, но с возрастом (мне 51 год) это становится всё труднее. Мой мочевой пузырь не слабый, и у меня не было аварий, но, кажется, теперь его неудобно держать. Мне всегда удавалось держаться часами, но сейчас я нахожу это слишком отвлекающим.

Алкоголь усугубляет ситуацию, и я говорю не только о пьянстве. Это классический сценарий «сломать печать». После нескольких бутылок пива мне нужно будет идти, а потом каждые 20 минут. Я буду просыпаться по крайней мере один раз за ночь, чтобы пописить, если я не пью, может быть, 2/3 раза, если замешано пиво.

Я занимаюсь спортом, и наша команда ездит в другие клубы на автобусе. Обычно не более часа езды. Пара кружек пива после игры, и автобус сделает остановку на обратном пути в наш клуб.

