Утреннее мочеиспускание белого боксёра

Автор: Waittowee [x]

*000*2013-01-27 12:03

Так что после долгой задержки прошлой ночи и огромного количества выпитой жидкости неудивительно, что сегодня утром я проснулась от потребности в моче! Давно не снимал видео, вот решил сделать.

Некоторое время я лежал в постели, наслаждаясь тёплым уютом под одеялом, ощущением давления в мочевом пузыре и сильным покалыванием в кончике пениса. Когда я лежал, я слегка извивался, сдерживая желание помочиться, время от времени сдерживая и сжимая себя, чтобы на мгновение заглушить растущее ощущение. Я ожидал, что сегодня утром прибудут декораторы, чтобы сделать какую-то работу, поэтому я не мог продержаться так долго, как мне бы хотелось, но через полчаса или около того желание было очень сильным. Я встал, встал, почувствовал, как в игру вступает гравитация, усиливая покалывание и усиливая ощущение давления на мышцы. Я снял пижамные штаны, нагота мысленно готовила моё тело к освобождению, как если бы я стояла перед туалетом. Крепко сжав кулаки, я надел свои белые трусы-боксёры, затем снова надел пижаму.

Я был ещё не совсем готов сдаться, поэтому снова сел и, слегка поёрзав, скрутил сигарету, встал и вышел на пожарную лестницу покурить. Холодный утренний воздух ударил в меня, когда я закрыла за собой дверь, усиливая желание. Я сильно сжался, скрестил ноги и слегка согнулся, сжав бёдра вместе, помогая мышцам сдерживать желание опорожнить мочевой пузырь. Я глубоко затянулся сигаретой, наслаждаясь первым приливом никотина за день, и выпрямился. Я немного расхаживал, пока курил, время от времени останавливаясь и сжимая бёдра, сжимая мышцы всё сильнее и сильнее, когда волны отчаяния обрушивались на меня. Я запретил себе сдерживать себя или сжимать себя, так как у меня не было времени достичь уровня отчаяния, когда я обмочился бы даже против этого. Я чувствовал сухую ткань моих боксёров, покалывание кончика пениса, побуждающее меня намочить их, давление в мочевом пузыре давит на сжатые мышцы.

Я присел на корточки, чтобы потушить сигарету, сунул её в пластиковую бутылку, которую использую как мусорное ведро для окурков, выпрямился, сильно сжал бёдра и напрягся, чтобы справиться с порывом, вызванным движением. Вернулся внутрь, закрыл за собой дверь. Сжать. Сильнее. Должен попасть в в*нную и душ, прежде чем я смогу намочить. Сжать. Чувствуя, как мои мышцы дрожат от напряжения, сопротивляясь почти непреодолимому инстинкту схватить себя и сжать, чтобы заглушить покалывание, я схватила телефон и полотенце и пошла в в*нную. Настройте телефон. Хит запись. Сжать. Я скрестила ноги, наклонилась вперёд, на мгновение подавляя желание. Я выпрямилась, снова сняла пижамные штаны, оставив боксёры. Залез в в*нну. Боролся с желанием, сжимал дрожащие мышцы. Затем почувствовал, как первые несколько капель выскользнули, протиснувшись мимо моего сфинктера, брызнули и просачивались через мой пенис, из покалывающего, позывающего кончика в сухую белую ткань моих боксёров.

%whiteboxerwetsmaller.mov

Это была не самая длинная или самая большая моча, конечно, не такая большая, как прошлой ночью, но в ней была настойчивость той первой утренней мочи, которую трудно сдержать, независимо от того, как мало внутри тебя. Я почувствовал большое облегчение, когда, наконец, залил свои боксёры, желание утихло, когда тёплая влага вытекла из меня и попала в мои боксёры и вниз по моим ногам…

*002*2013-01-29 07:41

Спасибо, рад, что понравилось!

