Попытка быстрого отчаяния

Автор: Майя

*000*2015-01-28 01:01

Я скрывался некоторое время и наслаждался историями каждого, поэтому я решил, что пришло время опубликовать одну из моих собственных.

Мне нравится волнение от необходимости мочиться, но я очень редко довожу это до того, чтобы на самом деле мочиться. Но я собираюсь обмочиться сегодня вечером. Я взволнован, просто думая об этом.

Несколько раз я думал о том, чтобы попробовать метод «быстрого отчаяния», но как-то руки не доходили. Для тех, кто не знаком, это работает так: выпивать определённое количество воды (10—12 унций (300—350 мл или около того) каждые пятнадцать минут в течение одного часа, в течение которого вы мочитесь нормально — без задержки. Затем, когда час истёк, вы писаете в последний раз и продолжаете пить то же самое количество каждые пятнадцать минут — не больше туалета — пока не потеряете контроль Идея состоит в том, что вы заставляете своё тело производить мочу намного быстрее, чем обычно, и в конечном итоге очень быстро впадаете в отчаяние.

18:50 Прямо сейчас я в режиме подготовки. Я начал в 18:00 и выпил свои последние 10 унций перед задержкой пять минут назад. Я уже вижу, что этот метод работает хорошо. Моя первая моча после выпивки была незадолго до 18:30, но я снова помочился перед тем, как выпить третий стакан, всего через пятнадцать минут.

18:54 Я уже чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется, хотя я пис*л 10 минут назад. Я подожду до 7 вечера, чтобы начать трюм с пустым мочевым пузырём.

19:03 Последний раз пописить было очень приятно. Я выпил первый стакан на 10 унций за эту задержку, надел штаны для йоги (не хочу, чтобы что-то давило на мой мочевой пузырь, но я хочу что-то облегающее), и теперь я сажусь смотреть телевизор.

Мне очень интересно, как долго я смогу продержаться. Я решил не отпускать — я отпущу, когда мой мочевой пузырь примет решение за меня. Моя цель — сделать это полный час.

19:09 Это не займёт много времени. Я помочился десять минут назад и уже чувствую себя сытым. Не лопается, и я могу легко держать его. Но я определённо искал бы в*нную при нормальных обстоятельствах.

19:19 Я выпил свой второй стакан на 10 унций в 19:15, и мне действительно нужно пописить сейчас. Мой мочевой пузырь приближается к точке разрыва. Я могу сопротивляться этому — опасности промокнуть пока нет, — но я извиваюсь и скрещиваю ноги.

7:32 Я только что допил свой третий стакан и, честно говоря, сомневаюсь, что выдержу ещё пятнадцать минут. У меня возникают сильные позывы к мочеиспусканию, и я очень часто нажимаю на свою письку. Я очень, очень стараюсь не пролить.

Мне пришлось перестать печатать на ходу, потому что я так сильно помочился, что не мог ни на чём сосредоточиться. В 19:40 я бросился в душ, потому что почувствовал, что начинаю течь. К 19:43 я совершенно неконтролируемо брызгала. Я полностью обмочился через минуту или две после этого. Я понятия не имею, как кто-то выдерживает 50 минут в одном из них или больше.

Мне удалось схватить телефон рукой, которой я не отчаянно держала свою промежность, и сделать фото ближе к концу смачивания. Это был отличный опыт — очень рекомендую его всем, кто ещё не пробовал.

*003*2015-01-31 02:56

Дерзай, Техас!

Грег, я читал о вашем опыте, и он был похож на мой в начале. Помимо того факта, что мужчинам обычно труднее потерять контроль из-за разницы в сантехнике, я думаю, что ваша проблема могла заключаться в том, что вода отводилась в другие системы. Если ваш кишечник впитывает воду, это будет означать, что потеря контроля займёт больше времени, а также вызовет другие проблемы. В этом может помочь лёгкое питание и употребление жидкости накануне.

Что касается ожидания, то обычно у меня с этим большие проблемы. В нормальных условиях без техники быстрого наполнения я в конечном итоге сдаюсь, прежде чем теряю контроль, потому что это становится болезненным, что полностью затмевает позывы к мочеиспусканию. Я не люблю боль — мне нравится сильное желание пописить. Обычно я могу удерживать мочевой пузырь часами — часто дольше, чем другие женщины. Но это просто полностью переполнило мою систему — мой мочевой пузырь просто не мог справиться.

Я тоже не могу сосредоточиться, когда я действительно в отчаянии. Хотя телевизор, как правило, помогает — я просто смотрю что-то умеренно развлекательное и бессмысленное. Это даёт мне возможность чем-то заняться, не слишком нагружая мой мозг, чтобы справиться с ним. Когда я был в душе, в самом конце я включил радио и развлекался, слушая и «танцевая» под музыку. Я сосредоточился на часах, отчаянно пытаясь успеть до 8 вечера. Я даже был готов отказаться от последней чашки — она мне явно была не нужна, и я не мог представить себе, чтобы пить больше в тот момент.

Мне нужно будет попробовать это снова, чтобы увидеть, всегда ли этот метод оказывает на меня такой эффект или мне просто «повезло» на этот раз. Прежде чем я начал, я ожидал, по крайней мере, сделать это до 19:50, основываясь на том, что другие люди напис*ли в исходной ветке быстрого отчаяния.

*005*2015-01-31 19:43

Гобфус, вы пробовали экспресс-метод? Преимущество в том, что вам не нужно пить так много за один раз, и вам не нужно иметь дело со стадией «мне нужно пописить достаточно, чтобы это раздражало и отвлекало, но я даже близко не мочился» почти столько же времени. длинная. Для меня это ещё и объём. Как только жидкости становится слишком много, чтобы справиться с ней, моча просто проталкивается сквозь мои закрытые сфинктеры. Это действительно сюрреалистическое чувство — настоящая потеря контроля. Я чувствую спазм, а затем прилив влаги. Сначала я даже не чувствую ощущения мочи — это приходит чуть позже, большими струями, а затем возникает то ошеломляющее чувство облегчения, когда я действительно теряю контроль.

Я никогда не испытывала оргазм от отчаяния (хотя внутреннее давление полного мочевого пузыря на точку G может быть очень стимулирующим), но определённо испытывала во время мочеиспускания. Свободные руки. Сочетание возбуждения и отчаяния, избавления от потери контроля и ощущения мочи на моём клиторе, когда мы мочим очень узкие джинсы.

*013*2015-02-07 03:24

Majeng, спасибо, что поделились. Я понятия не имею, как ты продержался два часа. Из любопытства, сколько максимум вы можете держать? Я думаю, что мой максимум составляет около 900 мл. Похоже, вы можете удержать 2 литра, прежде чем лопнете!

Техас, переключитесь на питьё по 350 мл каждые 10 минут. Я бы порекомендовал, чтобы каждый второй напиток был чем-то с электролитами, хотя, если вы это сделаете. Как кокосовая вода или гейтерейд. Это должно наполнить вас очень быстро, не вызывая слишком сильного умственного переутомления. При этом важно не пропустить этап подготовки. Вы должны пить и мочиться в течение часа, прежде чем начать держать, иначе вы не наполнитесь так быстро.

*017*2015-02-08 05:33

Гобфус, пожалуйста! Я хотел бы прочитать о вашем опыте с ним.

По сравнению с мадженгом у меня довольно крошечный мочевой пузырь. Если вы можете удержать 1000 мл или больше, вам потребуется час или больше, чтобы потерять контроль. 900 мл мой максимальный объём.

Что касается штанов для йоги, я рад, что вам понравилось фото. Я мочился постоянно, но сначала это было с гораздо большей силой. Примерно на полпути, когда белый шум облегчения утих, у меня хватило присутствия духа сделать снимок. Двухцветный эффект, должно быть, возник из-за разницы между материалом, который намок в начале, и областями, которые всё ещё активно промокают.

