Моё первое мочеиспускание в штанах

Автор: * [x]

*000*2015-05-11 13:23

Итак, я довольно давно увлекаюсь подгузниками и уже много чего перепробовала. Всякий раз, когда у меня была возможность надеть их, например, на выходные, я так и делала, а также использовала их, как правило, на полную мощность. (Не хочу тратить хороший подгузник, верно?) Однако я никогда не осмеливался мочить свои джинсы, потому что я всегда боялся, что кто-нибудь заметит их в стирке, так как я не стираю бельё сам. Но на прошлой неделе я был дома один несколько дней и решил поиграть в одну из «интерактивных игр с мочеиспусканием», опубликованных где-то здесь.

Я надел подтяжку, так как всё ещё как бы «боялся» намочить штаны, но думал просто намочить, пока не перельётся в штаны. Набрал воды, надел джинсы и запустил игру. (здесь

) На протяжении большей части игры я не особо отчаивался, но в конце мне действительно пришлось уйти. Несмотря на то, что я прошёл всю игру сухим, я решил просто отпустить его, а не ходить в туалет ;) Мой мочевой пузырь на самом деле не такой уж большой, и подтягивание легко впитало всю мою мочу. Впереди даже остались сухие места. Так что я выпил ещё немного воды и немного подождал, просматривая тамблеры и этот форум. Это не заняло много времени, пока мне снова не стало плохо, и, поскольку подтягивание точно не удержит всю мою мочу снова, я вошёл в душ и отпустил. Ощущение было ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫМ, когда подтяжка наконец просочилась в мои джинсы! Моё тело дрожало от волнения! Мне нравилось, как моча стекала по моим ногам и намокала довольно большую часть моих джинсов.

Прежде чем я всё вычистил, я снова подождал, пока мне не придётся идти и намочить штаны, пока они не смогут больше удерживать жидкость. Затем я приняла хороший горячий душ, всё постирала и повесила джинсы и нижнее бельё на сушилку.

До того, как я испытал это, я полагал, что мне нравятся только подгузники, и мне не понравится ощущение мокрых джинсов, и поэтому я был совершенно поражён тем, насколько это ПОТРЯСАЮЩЕ! Я обязательно сделаю это снова и надеюсь, что в ближайшем будущем у меня снова появится свободное время. :)

Надеюсь, вам понравился мой опыт, прошу прощения, если он описан недостаточно хорошо или даже скучно… (Я не думаю, что я талантливый пис*тель :P)

*002*2015-05-11 14:19

Это не только звучит потрясающе, это БЫЛО потрясающе. :D

Просто попробуйте, когда у вас будет время, вы можете не снимать подгузники, и это всё равно интересно!

Кроме того, спасибо за комплимент, всё ещё надеюсь, что смогу улучшить его: P

