По дороге домой из школы

Автор: Paperhearts [x]

*000*2013-03-29 14:28

Итак, я никогда раньше не делился этой историей, потому что это произошло около 2 лет назад, но я решил, что могу поделиться ею и сейчас :)

Обычно, когда я в школе, я хожу в туалет на переменах, у меня должен быть маленький мочевой пузырь или что-то в этом роде, потому что примерно через 3 часа мне снова нужен туалет. Когда несколько лет назад я собирался сдавать экзамены GCSE, мне приходилось оставаться до 17:00, чтобы сделать контрольную сессию после занятий, а затем я ехал домой на автобусе. Я, должно быть, был в в*нной в какой-то момент дня, потому что я никогда не могу продержаться весь день. После этой ревизии мне немного понадобился туалет, я пил воду в течение дня, но если бы я пошёл в туалет, я бы опоздал на автобус, поэтому я ушёл из школы.

Была зима, поэтому к 17:00 уже стемнело, и я сел в автобус как раз вовремя. Когда автобус тронулся, я мог сказать, что впадаю в отчаяние, всякий раз, когда автобус дёргался, я чувствовал, в каком отчаянии я должен был ехать. Я начала думать о том, чтобы убрать юбку с дороги и помочиться на сиденье автобуса, потому что моё отчаяние становилось всё сильнее. В автобусе было немного людей, но я слишком боялся, что моча вытечет и начнёт капать на пол, и меня обнаружат, поэтому я решил подождать. Я вспомнил, что там, где я выходил из автобуса, рядом с магазинами были общественные туалеты, поэтому я решил подождать.

Как только я вышел из автобуса, я направился в туалет, к настоящему времени я был действительно в отчаянии, и ходить по холоду было ещё хуже. Туалеты были закрыты (обычно), потому что все магазины были закрыты. Мне пришлось бы идти около 30 минут, чтобы вернуться домой оттуда, где я был, и я не думал, что смогу продержаться так долго. Я продолжал идти в темноте, стараясь не схватиться, когда почувствовал волну отчаяния. Я не мог добраться до дома, и я не хотел обмочиться, потому что моя мама определённо узнала бы об этом, поэтому я продолжал искать место, где я мог бы пописить.

Через некоторое время я нашла небольшой тёмный переулок, где не было людей, поэтому я побежала по нему и приподняла юбку и пальто, чтобы не мешать. Я прислонилась спиной к стене, присела на корточки и выпустила всё наружу. Было холодно, и я просто позволила себе помочиться через трусики, потому что их было довольно легко постирать и спрятать, и я действительно не думала, что у меня даже есть время стянуть их. Мне потребовалось некоторое время, чтобы вытащить всё, потому что я боялся, что кто-то может меня найти, я оставался там, пока всё не закончилось, а затем снял трусики, выжал их и засунул в сумку. Я поправила юбку, чтобы прикрыться, а затем отправилась домой.

Это случилось со мной около 2 лет назад, когда я даже не знал, что такое Омораши!

