Мой трюк, чтобы по-настоящему потерять контроль

Автор: Барри

*000*2015-09-30 22:18

Я видел много сообщений с предложениями или идеями о том, «Как добиться настоящего случайного намокания штанов», и я уверен, что это работает, но часто требуется много времени и усилий.

Есть один «трюк», который я делаю, он хорош и прост, и работает на меня. Я бы хотел, чтобы другие попробовали это и сообщили, работает ли это и для них. Это то, что я люблю делать …

Очевидно, что лучше всего это работает только с полным мочевым пузырём. Я обычно делаю это по утрам, после того, как некоторое время вставал, но ещё не мочился утром. Для меня по какой-то причине моя утренняя моча обычно кажется более срочной, чем в другое время дня. Мне нравится вставать с полным мочевым пузырём, но сначала выпить кофе, проверить Facebook и т. д., и отложить на некоторое время, пока моя потребность не станет срочной, граничащей с отчаянием.

Когда я готов, я иду в свой утренний душ. Я включаю душ и жду, пока он сначала нагреется.

Теперь мы все знаем, что, поместив руки под тёплую проточную воду, вы избавитесь от потребности в мочеиспускании, в этом нет секрета. Но у меня есть маленькая хитрость, которая доводит меня до предела и заставляет меня буквально протекать, а иногда даже полностью терять контроль.

Я не снимаю трусы, боксёры, шорты и всё, что на мне, и стою перед проточной водой, держа левую руку под струёй, пытаясь определить нужную температуру. Это подтолкнёт меня к пределу, но редко превышает его. Но я обнаружил (чисто случайно), что если я почешу одно место, прямо в самом верху моей попы, одновременно другой рукой, я начну неудержимо мочиться.

Заметьте, я сказал в верхней части трещины, а не внутри неё! Что касается меня, у меня есть место, где моя трещина начинается наверху, и когда его слегка поцарапаешь, он чувствует себя очень хорошо. В сочетании со звуком и ощущением бегущей воды это заставляет меня немного вздрогнуть, а затем начать мочиться в штаны, потеряв контроль над собой на какое-то время.

Пару раз мне приходилось прыгать в душ, продолжая мочиться, так как я полностью терял контроль. Но в большинстве случаев это не так сильно, просто достаточно, чтобы заставить меня брызнуть или немного побрызгать.

Пожалуйста, попробуйте и сообщите, ребята и девушки. Я был бы особенно заинтересован здесь, работает ли это для других парней, а также для женщин.

