Так близко… Авария в шортах

Автор: * [x]

*000*2013-05-06 22:18

Это то, что произошло сегодня ранее…

Мы провели день в поместье Bolton Abbey, и после утренней прогулки 20 км по лесам и садам мы вернулись к машине и провели день, устроив пикник и отдохнув у реки. За это время я довольно много выпил, так как день был тёплым, и баловался алкоголем, который для тех из вас, кто меня знает, знает, что алкоголь заставляет мой мочевой пузырь очень быстро наполняться. Было уже 6 часов, и мы решили отправиться домой и всё упаковали. Здесь начинается история.

К этому моменту мне нужно было очень сильно помочиться, и сначала я собирался посмотреть, смогу ли я добраться до дома, прежде чем намочить себя. Я пошёл в IRC, чтобы увидеть Беатрикс, и рассказал ей, что я планирую сделать, и ей понравилась эта идея. Однако, разговаривая с ней, я действительно впал в отчаяние и знал, что не доберусь до дома, даже если попытаюсь, и у меня не было желания мочиться, поэтому я решил опорожнить мочевой пузырь, прежде чем мы уйдём. Я сказал Беа, и она попыталась убедить меня попытаться подержать его, хотя я продолжал говорить ей, что не смогу. Затем я сказал ей кое-что, что заставило её прийти к моему плану.

Я сказал ей, что пил вино, которое, как она знает, быстро наполняет мой мочевой пузырь, и сказал ей, что если я опустошу свой мочевой пузырь сразу же, я сломаю печать, и тогда мой мочевой пузырь наполнится быстрее. Ей понравилась эта идея ещё больше, и я решил, что не могу идти пешком до центра для посетителей до туалетов, и после быстрого осмотра я стянул шорты и трусики и сел на корточки рядом с нашей машиной. Облегчение от опорожнения мочевого пузыря было таким приятным, и я знал, что оно будет недолгим, так как вскоре он снова наполнится. Я закончил и перенастроил себя и сел в машину. Затем Беа ушла, а я сел и стал ждать всех остальных.

После того, как мы полностью собрались и посадили на борт всех четырёх человек и собаку, мы отправились домой. Если бы пробки были приличными, до дома можно было бы доехать примерно за 45 минут. Когда мы ехали, я чувствовал, что мой мочевой пузырь довольно быстро наполняется, и через 20 минут пути я уже был на 7/10. Через 10 минут он поднялся до 9/10. Я сел на заднее сиденье, подпрыгивая на своём сиденье, подтянул ногу и сел на пятку, толкнув её в свою маленькую дырочку, чтобы помочь мне удержаться. Моя сестра спросила меня, что случилось, и я сказал, что порвал на пизду, и она сказала, что ты не единственный. И тут я заметил, что она болтает ногами. Потом наши бойфренды на передних сиденьях сказали, что им тоже пора. Я думаю, что единственным, кто этого не сделал, была собака. Только когда мы подъехали к светофору, я заметила, что мой парень, который был за рулём, хватался за себя, а парень моей сестры тряс ногами. Я почувствовал себя лучше, зная, что я не единственный, кто должен был пописить.

Прошло ещё десять минут, и теперь я был серьёзно перегружен, я медленно поднимался до 10/10 и так сильно подпрыгивал на пятке. Я оглянулся и увидел, что моя сестра ёрзает как сумасшедшая, скрестив ноги, как и её бойфренд. Мы были сейчас примерно в 10 минутах от дома, и мой мочевой пузырь внезапно сжался, и я вытек в мои трусики… и снова… и снова…

«Оооо, поторопись, детка, я начинаю сходить с ума" сказала я, пытаясь остановить течь. Тогда бойфренд моей сестры сказал: «Да, я тоже близок к тому, чтобы сорваться, я ставлю бабки на использование туалета в первую очередь».

«Нееет, я пойду первым, начинаю мочить трусики», — ответил я.

«Не повезло, я первым назвал бабки», — ответил он, смеясь. К сожалению, в этот момент мой мозг не включился, вероятно, потому, что он плыл со всем, что я хранил. Если бы он пинал, я был бы быстрее. После того, как он сказал, что назвал первую бабку, мой парень вдруг сказал «вторую бабку», а моя сестра назвала третью. Я должен был быть быстрее и называть вторым. Теперь мне придётся вернуться домой и ждать, пока все остальные воспользуются в*нной. Всю оставшуюся часть пути я сидел сзади, медленно протекая в трусики, отчаянно пытаясь остановить это, я чувствовал, что в любой момент я собираюсь взорваться повсюду. Мне казалось, что если бы я это сделал, то затопила бы всю машину, пока мы все не утонули бы.

Мы добрались до дома, и в тот момент, когда машина остановилась на подъездной дорожке, парень моей сестры выскочил и направился к двери. Остальные последовали за ним и встали на пороге, танцуя и подпрыгивая, ожидая, когда он откроет дверь. Я посмотрел на повреждения до сих пор и заметил, что протечки появились на моих голубых шортах. Спереди видно большое мокрое пятно. Я посмотрел на свою сестру и заметил, что у неё образовалось пятно. Наконец он открыл дверь, и мы вышли на улицу, сбросив обувь. Он выстрелил наверх, и я пошла на кухню, чтобы поставить свою сумку. Я оперлась на стол, крепко скрестив ноги, пытаясь остановить протечки, но что бы я ни делала, они продолжали вытекать и увлажнять мои теперь промокшие трусики. Я сунула руку в промежность и отчаянно заплясала. После того, что казалось вечностью, вода в туалете смылась, и мой парень направился к лестнице.

Одновременно мы с сестрой сказали ему поторопиться, и мы снова принялись плясать по кухне. Она вдруг ахнула и посмотрела вниз, заплата на её шортах стала очень большой, и я вопросительно посмотрел на неё.

«Тогда я чуть не потерял его, я думал, что тогда полностью обмочился, это был огромный рывок, но мне удалось его остановить». Услышав это, мой мочевой пузырь взорвался, я схватился за себя и сильно сжал. Мы услышали, как вода смылась в туалете, и она умчалась, оставив меня стоять на кухне. Я решил пойти с ней и последовал за ней наверх. С каждым шагом мой мочевой пузырь подтекал, и к тому времени, когда я добрался до вершины, мои шорты были очень мокрыми. Я подошёл к в*нной и толкнул её… она была заперта. Я постучал в дверь и сказал ей, чтобы она открыла её, я пойду в душ, я пойду в в*нну, чёрт возьми, я пойду в раковину, мне было всё равно, пока я скоро писею. Она сказала: «Я не могу начать плакать», и следующее, что я услышал, был звук её мочи, падающей на воду в унитазе, и её вздох облегчения. Это было слишком много для меня, и мой мочевой пузырь брызнул несколько раз.

Я быстро расстегнул шорты, сунул руку под трусы и надавил на свою маленькую дырочку. Я скрестил ноги, крепко сжал руку и отчаянно забарабанил в дверь в*нной, умоляя её поторопиться, пока я полностью не обмочился. После вечности танцев за дверью в*нной я услышал, как вода в туалете смылась и кран включился. Звук бегущей воды чуть не прикончил меня. Начался поток, и я подумал, что обмочился. Мне удалось остановить это, и я умолял её открыть дверь. Кран выключился, и наступила тишина. Я думал, что она дразнит меня, наслаждаясь моей борьбой, но потом она открыла дверь, и я ворвался внутрь.

Вид туалета заставил мой мочевой пузырь полностью расслабиться, и я начал мочиться, пока шёл через в*нную. Я даже не подумал о том, чтобы стянуть шорты, я просто плюхнулся на унитаз и отпустил, позволив моему мочевому пузырю наконец опорожниться. Через несколько секунд мои шорты и трусики промокли насквозь. Я мог только сидеть и вздыхать с оргазмическим облегчением, когда мой мочевой пузырь опорожнялся и сдувался. Через несколько минут это, наконец, прекратилось, и я просто сидел там, восстанавливаясь после того, что было похоже на массивный оргазм. Я пришёл в себя и побрёл в свою спальню. Я сказала своей сестре, чтобы она сказала моему парню, что я хочу его, и через минуту или около того он подошёл и вошёл в дверь…

«Кейси сказала, что ты хочешь меня для чего-то … ЧТООО…

Он посмотрел на мои промокшие шорты и улыбнулся, а затем озорно сказал: «Я избавляюсь от одной выпуклости только для того, чтобы получить другую». Я посмотрел вниз и заметил, что его шорты вздулись. Я хихикнула и сказала ему, что нам нужно избавиться от этой выпуклости, и медленно стянула с себя мокрую одежду, и через 15 минут его выпуклость исчезла, а мои трусики стали ещё более влажными, чем раньше ;)

ПЛАВНИК

Надеюсь, вам всем понравилось моё маленькое приключение, скоро я вернусь с новыми :D

Обожаю Джемми xxxx :wub: :wub:

*005*2013-05-07 13:25

{{

Как всегда отличная история :D

Но мне любопытно, почему ты просто не сделал это на кухонном полу, а потом не убрал? Я полагаю, ваша кухня выложена плиткой, верно?

}}

Потому что я всё время мочился, поэтому меня не беспокоил этот аспект, и я думаю, это потому, что мне нравилось пытаться держаться :p

