Промокнуть в бревенчатом жёлобе

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-08-31 20:26

Несколько месяцев назад наша группа отправилась на день в один из крупнейших тематических парков в стране и решила остаться на все выходные в отеле парков, а затем мы могли бы провести субботу в аквапарке, который у них есть, и вечер на огромном сумасшедшем поле для гольфа. Затем в воскресенье утром гостей, проживающих в отеле, пускают в парк за три часа до того, как он откроется для публики, поэтому план состоял в том, чтобы провести эти три часа, посещая всё большие популярные аттракционы, прежде чем они будут заняты, а затем провести остаток дня, на небольших аттракционах.

После того, как мы побывали на всех больших аттракционах, мы застряли в дальнем конце парка, затем мы перебрались на канатных дорогах ко входу в парк и пошли в наш отель, пообедали и немного расслабились, а затем мы отправились обратно. в парк и решили доехать на фуникулёре до центра и вернуться обратно к входу, задействовав все аттракционы, последний из которых — два водных аттракциона, таким образом, если мы промокнем, мы могли бы просто вернуться в отель и переодеться.

Через три часа мы покатались на всех аттракционах, на которые хотели, и встали в очередь на речные пороги. Мы добрались до фронта и сели в нашу лодку, и когда мы начали шум воды, разбивающейся вокруг нас, я заметил свой мочевой пузырь. Он был довольно полон, но я не заметил этого со всем волнением, теперь, когда внезапно появилась вода, я понял это. Мы добрались до конца порога, перешли его и встали в очередь к лотку для брёвен. Теперь я действительно начал это замечать. Стоя рядом с проточной водой бревенчатого жёлоба, мой мочевой пузырь дёргался и болел. Я подумал о трёх чашках чая, которые выпил за обедом, и о том, что с тех пор прошло почти три с половиной часа, а я ещё ни разу не попис*л. Пока мы шли вокруг очереди, вездесущий звук бегущей воды и огромный всплеск каждый раз, когда кто-то спускался по последнему пандусу в бассейн, постепенно усиливали мою потребность в мочеиспускании, заставляя меня извиваться и ёрзать.

Мы подошли к фронту, и к этому времени я уже был в самом отчаянии, я стоял, скрестив и разъединяя ноги, и извивался, когда мой мочевой пузырь давил на моё отверстие для мочи, пытаясь заставить его открыться. Каждый всплеск теперь был пыткой, и каждый раз я чуть не истекал кровью. Я посмотрел на людей впереди нас и посчитал, что по группам, которые были вместе, мы теперь пятые в очереди. Когда пришло новое бревно и очередь стала короче, я начал капать в трусики. Я продолжал смотреть вдоль очереди, словно стоял в очереди в туалет, призывая её поторопиться.

К тому времени, как мы заняли второе место в очереди, я чуть не истекала кровью и слегка пританцовывала, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, который грозил лопнуть. Мы заняли первое место в очереди, и стоять, глядя на бегущую мимо воду, пока мы ждали, когда наше бревно обернётся, было пыткой. Наконец прибыл наш, и мы сели внутрь. Я села, поставив ноги по обе стороны от сиденья, что означало, что я больше не могла сжимать бёдра вместе. Я засунула руку под юбку и надавила на отверстие для мочи, чтобы оно не открылось.

После того, как я прошёл вокруг и вниз по первому падению, я истекал как сумасшедший и не мог их остановить, это меня так сильно заводило, и именно тогда я решил, что как только мы доберёмся до конца поездки, ближайшие туалеты будут прямо у входа. вход, и я бы протекал и, скорее всего, начал бы брызгать с каждым шагом, который я делал, поэтому я решил, что если я собираюсь промокнуть от воды, я мог бы также использовать это как укрытие. Мы продолжили круг и спустились по второму обрыву и попали в тоннельный участок. Было темно и ничего не было видно. Я воспользовался этой возможностью, чтобы извиваться как сумасшедший и тереть свою ноющую мочу так, чтобы никто не видел. Когда я это сделал, я внезапно брызнул… и снова… и снова. Я начал терять контроль. Моё отверстие для мочи дрожало под давлением сдерживания содержимого моего мочевого пузыря и продолжало выходить из строя и позволять ему вытекать в мои пятнистые трусики, которые теперь промокли.

Мы начали взбираться к последнему огромному обрыву. Когда мы двигались вверх по конвейеру, я мчался как сумасшедший и через несколько секунд потерял контроль над собой. Мы вышли на дневной свет, перевалились через край и рванули вниз по обрыву. Я планировал пописить, как только моя одежда намокнет, чтобы скрыть это, но внезапное ускорение, когда мы спускались вниз по водопаду, было слишком большим, и мой мочевой пузырь лопнул, пропитав мои трусики и юбку. Облегчение было потрясающим. Было так хорошо и так озорно мочиться там, где я был. Потом я почувствовал другое ощущение. Вся безобразность ситуации в сочетании с вибрациями сиденья посылала ударные волны по моему телу, и, прежде чем я смогла это остановить, моё тело было поражено огромным оргазмом.

Когда мы достигли дна, нас накрыла огромная волна и залила всё (мне был нужен холодный душ). Когда мы вышли из лодки, я посмотрел на себя и был мокрым с головы до ног… по крайней мере, никто не узнает, что я только что обмочился. Мы подошли и посмотрели на фотобудку и нашли фотографию, на которой мы все кричим, когда спускаемся вниз… если бы только все знали, что я кричу по совершенно другим причинам ;)

*002*2014-08-31 20:48

{{

Мы были там (если я понял из вашего описания) несколько раз в последнее время, и я всегда оглядывался, ожидая в длинных очередях, задаваясь вопросом, сколько людей решило совершить ещё одну поездку до этого. удовлетворяя потребности своего мочевого пузыря. Когда мы приехали (рано) в прошлый раз, мне нужно было ехать довольно сильно, и я думаю, что двое моих друзей тоже, но меня втянули прямо в и без того длинную очередь на новую поездку, прежде чем она стала ещё длиннее. Хотя какое фантастическое описание всего этого — просто словами то, о чём я мечтал всё то время, пока стоял в очередях!

}}

Рад, что вам понравилось :), я видел несколько случаев, когда похоже, что кто-то решил прокатиться ещё раз, или его привели друзья перед тем, как пойти в туалет… я опубликую это в какой-то момент .

*004*2014-08-31 21:01

{{

Как всегда, Джемми, очень горячая история! *поклонники себя*

}}

Хи-хи произвёл желаемый эффект, я вижу

*006*2014-08-31 21:04

{{

Эммм, вы имеете в виду пульсирующий и влажный эффект? Да!

}}

да, эффект ;)

