Мужское общественное отчаяние

Автор: * [x]

*000*2013-12-17 08:52

Привет, ребята. Я только что присоединился, и это мой первый пост, не считая небольшого вступления, так что, думаю, я тоже представлюсь здесь. Я 18-летний австралиец, начинающий механик и фанат омо! В любом случае, у меня никогда не было (публичного) мочеиспускания, но у меня была пара случаев публичного отчаяния. Я не осознавала, насколько меня заводит эта штука.

В любом случае, это было на собеседовании, которое у меня было в начале этого года. Я немного нервный человек, поэтому это интервью меня немного напрягло. В частности, у меня очень сухо во рту. (Вы можете видеть, к чему это идёт.) В любом случае, я заранее был на работе моего отца, получил несколько советов для интервью и начал пить воду, потому что мой рот уже сильно пересыхал — две бутылки воды по 500 мл примерно за полчаса. . Пришло время идти на собеседование, и я ушёл, совершенно не нуждаясь в мочеиспускании.

Вскоре после этого я добрался до агентства, где проходило интервью. Там была пара стульев, кулер с водой и администратор за столом. Я представился, и портье сказал мне, что они немного опаздывают, но я скоро буду. Ничего страшного. Я посмотрел на часы — 8:45.

Итак, я сел рядом с кулером с водой и выпил. И выпил. Я попытался остановить сухость во рту, но потом понял, что мне придётся мочиться из-за всей воды, из-за чего я нервничал больше, из-за чего выпивал больше и так далее. Не говоря уже о том, что я был одет в костюм, который заставлял меня потеть и пить ещё больше. Итак, примерно в 9:30 и примерно через 8 чашек воды меня вызвали. К тому времени мой мочевой пузырь немного наполнился, вероятно, на 4 из 10, как раз достаточно, чтобы были постоянные тупые позывы. Я встал и вошёл. Я сказал себе, что эти интервью обычно заканчиваются довольно быстро, что, возможно, здесь и так есть туалет, если дела пойдут совсем плохо.

Что ж, это интервью определённо затянулось. Конечно, интервьюер должен был знать всю мою биографию, отсканировать мои водительские права, заставить меня заполнить около десяти миллионов форм (которые затем пришлось отправить по факсу), большинство из которых были заполнены глупыми расплывчатыми вопросами, которые, к сожалению, требовали сосредоточенности. и длинный ответ. К 10:15 я начал осторожно ёрзать, и мне было трудно сосредоточиться, но я всё ещё пытался казаться нормальным и уверенным в себе и давать приличные ответы на её вопросы, между тем глядя на часы. К тому времени, когда интервью закончилось в 10:30, я был на пределе, но очень, очень рад, что наконец-то ушёл и смог пойти домой и пописить. Как только я собираюсь уйти, хотя:

«Хорошо, у нас есть для вас этот тест на способности; обычно он занимает около 1 часа 45 минут»

О чёрт. Несмотря на то, что мне пришлось идти довольно плохо, застенчивость взяла верх надо мной, и я не стал спрашивать, есть ли у них туалет, я просто сразу же сел с тестом. (По какой-то причине для парней есть своего рода табу проситься в в*нную, я не знаю, почему.) У меня была эта постоянная жгучая пульсация в моём мочевом пузыре, говорящая мне, чтобы я нашёл облегчение, как можно скорее. Я обнаружил, что не могу сосредоточиться; Я извивался, раскачивался, очень крепко стиснув ноги. Оглядевшись, я не увидел ни туалетов, ни каких-либо знаков, указывающих на них, только один дверной проём, ведущий в офисы. Я знал, что у меня не будет часа и 45 минут, но я всё равно начал.

Что ж, к счастью для меня, тест прошёл легко, и я справился с ним примерно за полчаса, после чего был в очень отчаянном состоянии. Я встала и тут же чуть откинулась назад, с уколом протеста в животе, неловко шаркая ногами к столу администратора, чтобы передать его. Я была готова преодолеть свою застенчивость и спросить, есть ли у них туалет, когда она взяла тест и сказал мне, что это всё, хорошего дня, мы свяжемся с вами и т. д. На этом я поспешно поблагодарил её и неторопливо вышел на парковку, проклиная себя за то, что припарковал машину (в то время VW Beetle 68-го года) в нескольких проходах отсюда. Шаркая, с горящим и пульсирующим мочевым пузырём при каждом шаге, мне было всё равно, увидят ли меня люди, я знал, что если попытаюсь встать прямо и идти, не сжимая бёдра вместе, то взорвусь, хотя мне уже начинало казаться, что был неизбежен.

Я возился с ключами у своей машины, сумел открыть дверь, втиснулся внутрь (помните, маленькая Жучка, не очень удобно залезать) с моим мочевым пузырём, абсолютно кричащим из-за того, что мне пришлось согнуться, чтобы сесть в машину. Я знал, что не смогу вернуться домой, поэтому решил вместо этого отправиться на работу отца, не заботясь о том, покажется ли это странным или что-то в этом роде. Убрал его (что, будучи Жуком Фольксвагена, на самом деле не доставило меня туда быстрее, хе-хе), стараясь не намочить себя, когда мои ноги должны были двигать педали, или когда мне приходилось очень неохотно вытаскивать руку из моя промежность, чтобы переключить передачу. Мне удалось добраться туда, перевалиться внутрь, прокричать что-то на мотив «ПРИВЕТ-ПАПА-БУДЬ-ТАМ-СКОРО-НАДО-ПИС*ТЬ», и расстегнул ширинку примерно за 0,2 секунды до того, как просто ворвался в писсуар. Ох, я никогда не чувствовал такого облегчения.

Несмотря на то, что мне было очень неудобно, я был удивлён тем, насколько всё это меня завело. Как много.

Извините за гигантскую стену текста, это моя первая история, ха-ха. Я решил, что слишком много деталей лучше, чем недостаточно, любые отзывы приветствуются. У меня есть ещё, но я не понимал, сколько усилий уходит на то, чтобы напечатать это. В любом случае, я надеюсь, вам понравится! Привет из Австралии! Я уверен, что мне будет весело на этом сайте

*002*2013-12-24 11:41

Спасибо! Да, хоть я и натурал, мне нравится читать о других парнях в таких ситуациях, это странно.

Не беспокойтесь вообще! Как я уже сказал, любая обратная связь — это хорошая обратная связь, меня не волнует пол или сексуальность, ха-ха.

