Авария в тематическом парке

Автор: MissMiniMe [x]

*000*2013-01-06 01:09

Мне нравится смотреть, как другие симпатичные женщины мочатся. Эти инциденты заставляют меня чувствовать себя сильной, чистой, возбуждённой и более желанной. Мне нравится, как они чувствуют себя униженными. Я больше «женщина», чем те маленькие пи-девочки или что-то в этом роде. Как я уже говорил здесь, однажды я видел, как симпатичная взрослая актриса описилась на нашем школьном дворе. Мне тогда было около 13 лет. Может быть, это причина того, что я чувствую. Мне нравятся мужчины, и у меня есть парень, но мне не нравится, когда они писают в штаны. Я никогда не мочился намеренно после того, как один раз в моей в*нной. На меня это никак не повлияло. Я только что проверил. Конечно, потребность пописить и отчаяние приятны! За свою взрослую жизнь я случайно обмочился на публике всего один раз. Мне тоже не понравился этот случай. Сейчас я расскажу свою историю, потому что знаю, как многим из вас нравится читать эту историю. Меня это очень смущает, и я до сих пор чувствую, насколько неловкой была эта ситуация.

Несколько лет назад я пообещал своей старшей сестре посмотреть на её детей, когда у неё будет уборка. У неё одна девочка и два мальчика. Они по-прежнему очень дикие и быстрые. Тогда им было лет по 4-7, а может и быстрее, чем сейчас! Мы поехали на автобусе в торговый центр. Сестра пообещала, что отвезёт нас домой на машине. Примерно через час мы пошли в Макдональдс и заказали гамбургеры. Дети оставили половину своей колы, и я выпил больше, чем свою. Это была большая ошибка. У меня никогда не было проблем с мочевым пузырём, и я не мог поверить, что проблемы будут и в этот раз. Я провожу детей в туалет одного за другим, пока проверяю других детей снаружи. Потом мы все пошли в парк развлечений. Там я понял, что у меня довольно большая проблема. Я должен посмотреть на них всех. Пришлось держаться группой. Если бы эти дикие дети скрылись из виду, я бы их потерял. Посещение туалета было невозможно для всех этих троих. Я решил подождать, пока мы не вернёмся в дом моей сестры.

Мы проводили время вместе, и нам было очень весело, но моя потребность в моче была ужасной всё это время. Меня трясло и я танцевала. Я села на скамейку, а потом встала коленями вместе, пока дети катались. Наконец через несколько часов я позвонил сестре. Она не ответила. Ни её муж. Потом я оставил ей текстовое сообщение. Я очень волновался. Мне приходилось мочиться больше, чем когда-либо в моей жизни. Когда в конце концов позвонила моя старшая сестра, мы договорились, что она немедленно приедет к нам домой к ужину. Я шёл с детьми из тематического парка к месту парковки. Идти прямо было очень тяжело для меня. Время бежало так медленно!

Как только я увидел машину, я подумал, что это моя сестра. Мои мысли и моё внимание ускользнули. Когда моя концентрация не была идеальной в моём полном мочевом пузыре, я протекал. В одну секунду я понял, что обмочился! И не чуть-чуть. Моча стекала по моим ногам, намочила теннисные туфли и синие узкие джинсы. Я не мог остановиться, пока мои штаны не промокли. Я ходил с детьми между машинами, потому что люди смотрели на нас. Я не мог прикрыться. Поскольку было лето, на мне была только маленькая сумочка и футболка. Куртки нет вообще. Я был так унижен, особенно из-за тех детей, которые видели мою аварию. Я чуть не плакал. Я сказал им, что взрослые тоже иногда могут ненароком обмочиться в штаны.

Когда моя сестра ездила туда, ей было очень весело. «ОМГ, ты!!!» Она сказала. Она спросила, должны ли мы ездить по всему моему дому. Конечно, нам пришлось ехать. Я быстро принял душ и переоделся. Я сказал, что было бы хорошо, если бы сестра ничего не рассказывала мужу о моём несчастном случае. После моего сеанса мочи дети были очень тихими. И они по-прежнему находились в течение всей поездки в машине. Когда мы сидели за обеденным столом, муж моей сестры спросил этих детей, как весело у них прошёл день и что случилось. Выяснилось только, что их непослушная тётушка напис*ла в джинсы на парковке!!!

