Обмочился в штаны перед туалетом!

Автор: Lisathebedwett [x]

*000*2015-10-03 10:21

Привет всем, я болен :( В этой истории я был одет в тёмно-синие спортивные штаны и синий топ, моя пижама теплее, чем моя настоящая пижама!

Итак, вчера я пил воду, так как чувствовал себя ужасно, но не пис*л с 14:30. Я ложился спать с полным мочевым пузырём, но это не было срочно, поэтому я не хотел иметь с этим дело. Когда я проснулся, моя потребность едва увеличилась, но я скрестил ноги и шаркал в постели. У меня пересохло во рту, поэтому я встал с постели, принял лекарство и выпил полбутылки воды. Мой мочевой пузырь казался камнем, и когда я пил, у меня капала.

Я снова легла и сильно ёрзала, чтобы пописить, поэтому неохотно встала, чтобы пойти в туалет.

Когда я добрался туда, у меня немного заболело в животе, поэтому я подумал, что надо почистить зубы и умыться, но всё время, пока я был у раковины, скрестив ноги, у меня текла слюна! Я мог чувствовать, как моя моча течёт по моим ногам/ступням

Я пошёл в туалет и не смог сдержать свою мочу, которая со всей силой попала мне в штаны, довольно быстро промокнув. Каждый раз, когда я останавливался, мой мочевой пузырь сжимался, и из него вытекало больше! Он разбрызгивался на пол, оставляя за собой дорожку из жёлтых луж до унитаза, что показывает, что я обезвожен. Я закончил мочиться в в*нную и натянул промокшую одежду.

Я использовал пару полотенец, чтобы вытереться, выбросил всё в стирку, чтобы разобраться с этим позже, и теперь я снова в постели в одной футболке!

*003*2015-10-04 12:58

{{

Мне жаль, что ты плохо себя чувствуешь. Фотографии выглядят прекрасно…

Я надеюсь, тебе лучше.

}}

Привет, ветсет, я чувствую себя немного лучше, лол, у меня не так много голоса, думаю, мне лучше не пить больше жидкости?

Рад, что вам понравились фотографии

