Не мог удержаться во время душа для двоих, в крайнем случае отчаянная автомобильная моча

Автор: * [x]

*000*2015-01-08 11:50

Это случилось со мной всего несколько часов назад. Я была посреди отличной ночи с парнем, который не любит омораси, но подшучивает над мной.

Мы были в середине… деятельности, когда он внезапно остановился.

«Мне нужно пописить», — сказал он.

— Я тоже, — ответил я.

«Ты иди первым».

— Давай в душ, — сказал я, потянув его в в*нную.

Он знает, что это значит. Я хотела, чтобы он попис*л на меня, что ему удобно делать в душе.

Должен отметить, что на этом этапе вечера мы оба были довольно подавлены, и я подозреваю, что именно поэтому я забыл, как сильно мне нужно было помочиться в разгар обдумывания плана душа. И, к сожалению, я действительно не хочу мочиться перед ним, даже в душе.

Независимо от того. Я был уверен, что смогу удержать его. У меня никогда не бывает аварий.

Мы продолжали заниматься общим душем, то есть мы не всегда были сосредоточены на том, чтобы привести себя в порядок. Находясь в нетрезвом состоянии, мы оба дико хихикали, хотя я не мог сказать вам прямо сейчас, что заставило меня так смеяться.

Это произошло дважды, прежде чем я действительно обратил на это внимание: когда я смеялся, у меня были не просто небольшие покалывания. Он угрожал вырваться, прорывая плотину, неконтролируемо писая, и только пытаясь удержать его в душе, можно уступить.

Всё ещё смеясь, но некрасиво согнувшись в талии, пытаясь удержать её, я рассказал ему о своём затруднительном положении, наполовину надеясь, что он поймёт намёк и оставит меня одну в душе. Вместо этого он сказал мне просто отпустить, что его это не беспокоит.

— Нет, я могу подождать, — сказал я. Я действительно поверил в это и на мгновение забыл об этом… до следующей волны хихиканья. «Ааа!» Я взвизгнула посреди смеха, снова согнувшись и застенчиво глядя на него. Я снова сорвался, но уже понимал, что битва проиграна.

Мой разум разрывался между двумя мыслями: во-первых, ирония в том, что я устроила это горячее, подлинное шоу отчаяния кому-то совершенно незаинтересованному, и во-вторых, что делать с тем фактом, что я вот-вот попаду в аварию перед ним. ??

Как только эти мысли промелькнули у меня в голове, пришла новая волна желания пописить, на этот раз слишком сильное, чтобы я мог его контролировать. Я снова согнулся в пояснице, крепко сцепив ноги, но безрезультатно. Моча брызнула из-под моих сжатых ног, и я не мог остановить это, поэтому просто схватил его и заставил повернуться. Как только он не смотрел, я расцепила ноги и шагнула одной ногой назад к канализации, чтобы мой поток не приблизился к нему. С того момента, как меня охватило последнее желание, и до тех пор, пока я полностью не опустошился, я вообще не мог перестать мочиться.

Поскольку мне удалось отвратить его от встречи со мной, я пережила это без особого смущения, но в этот момент я всё ещё чувствую себя очень смущённой из-за проявления отчаяния. Это очень не похоже на то, чтобы танцевать какой-либо «мочевой танец» перед кем-то. Так что, несмотря на то, что это произошло в душе, это один из самых неприятных инцидентов, которые я пережил.

###

Бонусная история: пару дней назад меня поймал тот же парень, когда я пис*л в мою машину! Я бегал по делам несколько часов, выпил довольно много воды и направился к нему домой, чтобы забрать его и пойти по магазинам.

Я знал, что в магазине, где мы планировали делать покупки, не было туалетов. Вдобавок ко всему, он всё ещё живёт со своей семьёй, и они не знают обо мне, так что я не мог зайти внутрь и пописить, если бы они были там. Дорога к нему была долгой, а погода была холодной и дождливой — погода, которая вызывает у меня самое отчаянное отчаяние!

Вся эта дорога, всё, о чём я мог думать, это куда я буду пис*ть, когда доберусь до него. Так как шёл дождь, я не мог выбежать в поле. Он также не мог забиться в угол в переулке — худшего способа быть обнаруженным его семьёй просто невозможно! У меня был зонт… Я начал развлекаться мыслью, что дверь машины + зонт — достаточное прикрытие, чтобы быстро помочиться.

Я не знаю, случается ли это с другими, но иногда, когда я в отчаянии, я теряю часть своей способности ясно мыслить и планировать. Я имею в виду, почему мне вообще нужно было сначала ехать к нему домой? Оглядываясь назад, я мог бы пойти в соседний район, по крайней мере. Но я не стал, я поехал прямо на его улицу. Я называю этот эффект «отчаянием мозга».

«Я не думаю, что ты будешь дома один», — напис*ла я ему снаружи. Ответ был отрицательным. Нет игральных костей. «Будь там в 4:45», — сказал я ему. Было 4:30. Я уже был там, думая, что он наверняка останется внутри, пока я не скажу ему, что я прибыл. Мозг отчаяния.

Я осмотрел местность и быстро заметил слоняющегося водителя UPS, который просматривал что-то в блокноте, указывая прямо на меня. Тогда идея с зонтиком отпала. Я проверил свой бардачок в тщетной надежде, что у меня в машине дорожный джон, но это было принятием желаемого за действительное, да и что мне делать с полным? Мозг отчаяния.

Моим последним средством был большой пластиковый стакан, который я заметил на заднем сиденье. У меня не было выбора, я был в отчаянии.

Я толкнул переднее сиденье до упора вперёд и быстро выскочил из машины на заднее сиденье. Я встал на колени в заднюю половицу. Там было довольно тесно, а на мне были обтягивающие беговые капри, так что я не мог засунуть чашку в штаны снизу штанины. Мне пришлось их опустить.

Я всё ещё немного не верю, что я сделал это, но я думаю, что опыт делает человека смелым, когда он мочится на публике. Я стянула штаны, встав на колени на половицу. Я поспешно поставил чашку в положение, которое было обоснованным предположением, но у меня совсем не было времени, чтобы осторожно проверить его. К этому моменту меня разрывало по меньшей мере час, и при одном лишь предположении, что можно пописить, я начал непроизвольно мочиться и не мог остановиться.

Метод, к сожалению, не совсем удался. Я изрядно помочился на свои шорты (ура влагоотводящей спортивной одежде) и, вероятно, также на пол моей машины, но я бы сказал, что 90% мочи попало в кубок. Достаточно хорошо!

Хотел бы я выдумать это, но я всё ещё натягивал штаны на заднем сиденье машины, когда мой парень подошёл прямо к окну. Он так меня напугал, что я очень рада, что уже помочилась. Выяснилось, что он выгуливал свою собаку и многое видел с улицы. Он был явно удивлён, а я совершенно огорчён.

Этот парень, кажется, ловит меня в безвыходных ситуациях больше, чем кто-либо другой, с кем я был… очень жаль, что он не может оценить это так, как, я знаю, некоторые люди!

*003*2015-01-10 20:39

На самом деле это очень хорошие вопросы. Я думаю, что происходит следующее: когда я встречаюсь с парнем, который не любит мочиться, я только пытаюсь заставить его что-то делать со мной/для меня… потому что, если парень довольно открыт, обычно он готов делать небольшие вещи, например, пис*ть в душе, так как это меня заводит. Но так как он не в этом, я до сих пор держу в секрете, что мне нравится участвовать. Имеет ли это смысл?

Таким образом, у меня было множество парней, которые делали для меня подобные вещи, но очень мало парней, которые хотели, чтобы я отвечал им взаимностью.

Однажды я помочился перед этим парнем, но мы были пьяны и кутили в парке в нерабочее время, так что это было другое. К тому же было темно. Я чувствовал себя нормально в этой ситуации, потому что казалось, что большинство (пьяных) девушек сделали бы то же самое.

*006*2015-01-11 08:05

Прошло очень много времени с тех пор, как я измерял, но в последний раз, когда я проверял, я начинаю чувствовать себя некомфортно примерно при 500 мл, тогда всё, что выше этого, будет означать, что я немного в отчаянии.

Стакан, который я использовал, был довольно большим, может быть, 10-11 дюймов в высоту, так как в последнее время я прилагал усилия, чтобы избежать обезвоживания. Я делаю это ради удовольствия, но фетишист во мне должен был это учитывать!)

Бен, я рад, что кто-то понимает! Теперь, когда я действительно думаю об этом, конечно, имеет смысл, что мы не хотели бы устраивать шоу для кого-то, кому оно не понравится. Даже если «зрители» знают, что это весело для нас.

