Мокрый пейнтбол

Автор: terkamesinova

*000*2015-10-24 20:18

Это моя мокрая история, когда я пошёл играть в пейнтбол со своими друзьями и их друзьями (нас было около 40 человек). Надеюсь, вам это понравится.

На мне была нормальная футболка и лосины, а комбинезоны нам одолжили, уже грязные от краски. Ботинки у нас были, но из-за сильного дождя ночью некоторые девушки, кроме меня, одолжили резиновые сапоги. Район боя находился в лесу (полном грязи из-за дождя) с несколькими деревянными бункерами и небольшим ручьём, ныряющим в две зоны. Обычно мы играли в захват всех флагов (по 3 на команду), и после нескольких игр я совсем отчаялся. В перерывах между играми, когда мы пополняли патроны, было время сходить в туалет, но веселья не будет, правда?

Поскольку моя команда проигрывала, мы решили изменить тактику. Девочки будут охранять мосты через ручей и главный форт, а все мальчики пойдут в атаку. В форте было три девушки, по две на каждый мост, но только одна на последний мост. Я добровольно пошёл охранять последний мост один, с почти полным мочевым пузырём. Я лежал в небольшой окопе и ждал, пойдёт ли кто. Новая тактика была лучше, потому что спустя полчаса мы ещё не проиграли и игра продолжалась. Я был действительно в отчаянии, и когда несколько капель мочи просочилось в мои леггинсы и комбинезон, я хотел пописить, но тут с мостика подошли четыре члена вражеской команды.

Я должен был убить их, но я убью, может быть, двоих из них, прежде чем они доберутся до меня, поэтому я решил подождать, если они не разделятся. Почему-то они стояли возле моста о-очень долго. Я ждал и пытался сдерживаться, но потом я больше не мог сдерживаться, и мой мочевой пузырь начал лопаться. Пока я лежал в небольшой траншее, вокруг меня образовалась лужа мочи. Я почувствовал, как вокруг моей промежности сначала образовалась лужица мочи. По мере того, как лужа увеличивалась, я чувствовал горячую мочу вокруг своих ног. Через некоторое время я, наконец, прекратил мочиться, но я лежал в луже мочи и был мокрым, как будто я мочился стоя. Но враги всё ещё были там, так что я лежал и ждал.

Наконец двое из них ушли в наш район, а двое других остались у моста. Это было моё время. Я вскочил и выстрелил в них. Я убил их обоих до того, как они поняли, откуда я стреляю. Я стоял перед ними, всё ещё мокрый. Они посмотрели на меня и начали смеяться. Один из них спросил, не пис*л ли я. «Нет, после дождя была лужа, и я её не видел», — ответил я. Они посмеялись и пошли на кладбище. Я вернулся в траншею, ожидая, когда подойдут вторые двое. Но я был возбуждён, поэтому, лёжа там, я выпустил остатки мочи. Я совершенно забыл об игре и начал тереть промежность.

Когда я получаю оргазм, я лежал там какое-то время, а потом понял, что мокрый от мочи и грязный от грязи. Я знал, что не могу прийти в таком виде к другим и не могу вернуть обозлённый общий вид, поэтому я прыгнул с моста в ручей, спрятался под мостом и купался полностью одетым в ручье. Затем я услышал звуковой сигнал, возвещающий, что игра окончена. Пришлось вернуться на базу. Даже если я застрял в грязи, выходя из ручья, и пришёл на базу совершенно мокрый, грязный от грязи до колен и в резиновых резинках, полных грязи, я не был в бешенстве в целом, и таким образом грязный здесь был чем-то нормальным. Остаток дня я был возбуждён и несколько раз мочился в свои леггинсы и комбинезон, затем, конечно же, снова купался в ручье.

Даже если моя команда не выиграла, я наслаждался днём, в основном из-за того, что обмочился.

