Общие страдания

Автор: * [x]

*000*2014-03-07 04:44

Это случилось чуть более трёх недель назад (до того, как моё тело решило, что причинять мне опасную для жизни болезнь было его новым хобби), так что я мог бы также дать описание себя (которое я ещё не дал ни о каком опыте, который я испытал). опубликовано).

Я всего 5 футов 4 дюйма и вешу 155 фунтов, так что у меня немного избыточный вес, но я не считаюсь толстым. Я часто переодеваюсь (девять раз из десяти я одет как чувак), и я почти всегда ношу узкие джинсы (те, которые я ещё не запачкал).

Так что это было просто, чтобы дать вам общее представление о том, как я выгляжу.

Как всегда, наслаждайтесь! (как сказал бы мой учитель истории перед раздачей теста или викторины)

Итак, это была пятница, когда мы решили пропустить школу и отправиться на пляж. Мистер и миссис Смит (очевидно, это были не настоящие фамилии, они изменили их по причинам) согласились взять нас шестерых на пляж. У них было две пятиместные машины, так что Эми, Сара и Катрина ехали с миссис Смит, а Даррен, Мэтт и я ехали с мистером Смитом.

Езда на машине наскучила очень быстро. Мистер Смит был слишком занят прослушиванием аудиокниги на своём телефоне, Даррен делал селфи, а мы с Мэттом были слишком застенчивы, чтобы начать разговор. В конце концов мы принесли кучу энергетических напитков, видеоигры и тайник Даррена с лесбийскими порножурналами, которые мы должны были держать подальше от взгляда мистера Смита.

Я залпом выпил энергетический напиток, играя в звуковые цвета на моём ds. Даррен искал кучу фотографий с рейтингом x (очевидно, кто здесь настоящий извращенец). Мэтт просто сидел, время от времени ёрзая на своём месте.

Примерно через два часа я прошёл игру и полез в сумку за своей небольшой стопкой игр gba. Тут я заметил, что мы стоим на месте. Вокруг нас были машины, злые водители сигналили тем, кто не мог сдвинуться ни на дюйм.

Я почувствовал укол в мочевом пузыре, сигнализируя о том, что, возможно, самое время сходить в туалет в течение следующего часа.

Мой мочевой пузырь выбирает самое лучшее время для наполнения :l

Я проигнорировал внезапный порыв, вставил версию gba или mario kart в свой ds и включил его, игра на какое-то время отвлекла меня от моего мочевого пузыря. Через полчаса мой ds умер, а автомобильного зарядного устройства у меня с собой не было. Моя потребность стала намного хуже, увеличившись с 3/10 до 7/10.

Ни Даррен, ни мистер Смит не заметили, как я извивался и скрещивал ноги, что было облегчением. Я оглянулся и увидел, что Мэтт, очевидно, находится в том же затруднительном положении, что и я, краснея и кусая губу, когда он крепко скрестил ноги.

Движение ничуть не изменилось, что заставляло меня всё больше нервничать по поводу ситуации. Машина была идеально чистая, в поле зрения не было ни одной тары, в которую я мог бы залезть, кроме пустой банки из-под монстра, которую я согнул так, что она не смогла бы вместить жидкость.

Мне нужно было что-то придумать, прежде чем я обмочился, но мой разум был пуст.

«Мне так сильно надо пописить», — сказал Мэтт достаточно тихо, чтобы только я могла слышать.

«То же самое здесь, — сказал я, — движение нужно скоро убрать, иначе я обоссусь».

Моя потребность превратилась в возможный флуд, превратившись в 8/10. Мне так дико хотелось засунуть руки между ног, а также расстегнуть ремень, чтобы уменьшить давление. Но я не боялся, что кто-то из двоих, сидящих впереди, заметит. (Если бы это не было проблемой для меня, я мог бы избежать стольких несчастных случаев)

«Гм, папа? Когда мы доберёмся до следующей остановки для отдыха?» — спросил Мэтт.

«Нет, если движение не остановится», — ответил мистер Смит хриплым голосом. «Даже тогда на много километров нет остановки для отдыха. Почему? Ты там сзади в порядке?»

«Да, — ответил он, — мне просто интересно».

После этого он ничего не сказал, его отчаяние становилось всё более очевидным с течением времени. Я хотел бы сказать обратное для себя, но это сделало бы меня лжецом :l

— Вы двое в порядке? — спросил Даррен, подняв бровь в сторону нас двоих. Мы одновременно кивнули, он пожал плечами и больше не задавал вопросов.

Прошло десять минут, и мой мочевой пузырь был на полную мощность. Ремень впивался мне в талию, но я его не расстёгивал. Я начал течь, зная, что случится беда, если я не пойду в ближайшее время.

Вытекла струя, в результате чего на моих серых джинсах появилось небольшое мокрое пятно. Я сильнее напряг мышцы, изо всех сил стараясь не брызнуть аганом.

Мэтт тоже протекал, на его шортах появилась заплата. Я была благодарна, что решила надеть тёмные джинсы, так как образовавшиеся на них заплаты были не такими заметными.

— Мы можем остановиться? Я попросил.

«Я бы так и сделал, если бы здешние машины пропустили меня на соседнюю полосу, — сказал мистер Смит. — Почему? Что с вами двумя не так?»

— Нам нужно в туалет, — сказала я, чувствуя себя неловко. Ещё один рывок вытолкнул его из моего протестующего мочевого пузыря, в результате чего мокрое пятно стало больше. Даррен обратил внимание на то, что произошло, и хихикнул, увидев, как мы практически мочим штаны.

«Похоже, мы не можем остановиться, — сказал мистер Смит. — Вы, двое детей, думаете, что сможете продержаться ещё немного?»

«Не совсем, — ответил Мэтт, — это что-то вроде надвигающегося потопа».

Мы ехали ещё немного, не в силах съехать ни с одной стороны дороги. Я был в бешенстве, возможность сделать это, не обмочившись полностью, казалась невозможной.

«Нет нет нет!» Мэтт застонал, мокрое пятно на его штанах увеличилось с каждой секундой. Что бы он ни делал, он не мог остановить поток. Через минуту он закончил, выглядя заметно облегчённым.

Увидев, как кто-то полностью промокнет, я потерял сознание. Моча хлынула из моих джинсов, растекаясь по автокреслу. Было так приятно наконец почувствовать облегчение, но реальность воцарилась за считанные секунды.

«Боже мой, я такой слабенький, мистер Смит», — сказала я, и моё лицо горело от смущения. — Я испортил сиденье. Я заплачу за новое, если ты…

«Не парься, малыш, — сказал он, — я справлюсь сам. Просто в следующий раз откажись от энергетических напитков, ебанутые штаны. То же самое касается и тебя, Мэтт».

Он что, серьёзно только что назвал меня грязными штанами?! Люди в наши дни. Я был благодарен, что мне не нужно будет платить за новые автокресла, так как они были полностью промокшими. Даррен отпускал шутки по поводу инцидента, используя ужасные каламбуры, такие как «проблемы с мочой» или что-то в этом роде. К счастью, мы добрались до остановки для отдыха, и нас обоих привели в порядок, хотя девушки, которые ехали в другой машине, получили удовольствие от нашей маленькой аварии.

Излишне говорить, что это была шутка нашей группы в течение следующих двух недель.

