Моё мокрое развлечение прошлой ночью

Автор: Барри

*000*2015-05-15 23:52

Зевать. В Западной Австралии сейчас 6:45 утра, и я снова встал после того, как встал раньше, чтобы немного повеселиться.

У моей жены была ночная смена прошлой ночью, с 10 до 6, и дети были на улице всю ночь, так что я был дома один. Я немного (много) выпил, в основном пиво, и лёг спать около 10:30 и заснул до 11. Около 1:30 я проснулся от сильной жажды и потребности в моче. Я сходил в туалет, а потом выпил 2 больших стакана воды, а ещё один взял с собой в постель.

После этого я просто не мог нормально заснуть. Я так хотел пить, что мне ещё дважды пришлось вставать, чтобы наполнить свой стакан. После этого снова возникла потребность в мочеиспускании, и вся вода залила пиво, которое было раньше. Ещё один поход в туалет и ещё один глоток воды. Снова в постели, но всё ещё испытывая жажду и прихлёбывая, я не могу заснуть. Часы бьют 2:30, и я уже проснулся, всё ещё хочу пить (должно быть, в пьяном виде я пересолил свой обед!), и я уже чувствую потребность в моче, медленно начинаю подниматься. себя ещё раз. На улице дождь, и звук капающей воды не помогает.

«К чёрту. Я не буду лежать вот так всю ночь», — сказал я себе.

Теперь я думаю, что многие (большинство?) парней считают, что предательство мастурбации может помочь после заснуть, по крайней мере, для меня. Проблема была в том, что я просто был не в настроении. Я чувствовал усталость, жажду и вздутие живота, немного похмелья, может быть, всё ещё немного пьян, но уж точно не возбуждён и не возбуждён.

Но я понял, что у меня есть новый способ поднять себе настроение.

Я встал, немного понюхал травки, затем переоделся в другую пару хлопчатобумажных трусов-боксёров, надел халат и вышел из комнаты. Сначала я выпил ещё 2 стакана воды, взял телефон и курил и вышел на улицу, чтобы посидеть в своём крытом патио и послушать дождь, пока я заходил сюда. Сначала я думал о том, чтобы присоединиться к живому обсуждению омо, но, зная, что я начал ощущать надвигающийся ажиотаж, мне просто не хотелось ничего писаь. Поэтому я начал просматривать форумы вместо этого.

Я сидел и читал новые вещи и перечитывал старые, особенно истории, которые я напис*л или прокомментировал, в поисках нового содержания. Сидя там, я расстегнула своё платье и убедилась, что не сижу на нём. Я расположилась так, чтобы быть на краю деревянного стула, и мои мужские части фактически указывали за край стула.

Сначала я почувствовал желание пердеть. Теперь, хотя я на самом деле не в беспорядке, я признаю, что случайный слегка влажный пердеть или небольшая утечка для меня в порядке, но не полностью случайно. Я поднял попу и немного толкнул её, и из меня вырвался совершенно сухой и очень громкий пердеж. Очень громко в тёмном саду в 3 часа ночи. Но было сухо. Я играл и выиграл. Теперь о смачивании.

Я раздвинула ноги и слегка расслабила мочевой пузырь, пока читала. Я чувствовал, как моча почти высвобождается, затем я снова напрягался и сдерживался. Я начал расслабляться на счёт 5, но не настолько, чтобы протечь. К 3:15 я был действительно сыт. И побитый камнями. Вся вода уже нашла мой мочевой пузырь, холодный воздух делал его хуже, и я наслаждался одними из моих любимых историй об отчаянии и мочеиспускании. Я уже немного разволновался.

Я снова поднял ногу, чтобы пукнуть, и снова расслабился. Внезапно вырвались первые капли мочи. Я быстро зажала его правой рукой, пока сидела там, и почувствовала сквозь пальцы мокрую тряпку. Я не позволяла себе скрестить или сомкнуть ноги, но держала их расставленными, но теперь крепко сжимала рукой вол, продолжая мягко расслаблять мочевой пузырь. Вытекло ещё несколько капель, за которыми последовала небольшая струйка.

Я опустил другую руку, чтобы исследовать в темноте. Крепко сжав правую руку, левая рука нашла мокрое пятно размером не меньше теннисного мяча. К этому моменту, как только я ослабил хватку, я начал течь. Не просто капает, а действительно капает. Моя левая нашла лужу на стуле подо мной. Я немного переместился в него и внезапно почувствовал, как моя попа промокла от влаги.

Когда я промокаю, я обычно немного регрессирую. Внезапно я почувствовал себя лет на 9. Сижу за партой или столом и попадаю в небольшую аварию, но стесняюсь встать на случай, если кто-нибудь увидит меня, но всё ещё срочно нуждается в том, чтобы пописить ещё. Я расслабился и наслаждался этим чувством, и почувствовал, как напрягаюсь в своей руке, когда я неконтролируемо вылил большую порцию в штаны. Этот был большим и длился добрых 3 секунды или около того.

Внезапно мой «маленький я» запаниковал. Я снова обмочил штаны и не мог остановиться. Я был слишком большим, чтобы постоянно попадать в такие аварии в штанах. Я сняла халат и встала. Мне пришлось скрестить ноги и согнуться в талии, всё ещё держась рукой, и я чувствовал, насколько промокли мои шорты. Какое-то время я шёл на месте, немного постанывая, когда вдруг почувствовал, как горячая моча стекает по моей ноге и начинает капать с моей попы.

Я начал бегать сгорбившись к стене дома, где я мог укрыться от дождя и облегчить боль в мочевом пузыре. Я почувствовал, как мои мускулы поддались, и побежал, изо всех сил писая сквозь шорты на руку. Когда я добрался туда, было слишком поздно останавливаться. Мне пришлось стоять у наших боковых ворот, просто сдаться и продолжать мочить штаны. Вода лилась по моим ногам, и я закончил стоять босыми ногами в большой луже, с мочой на ногах.

Затем я снова сел на стул и продолжал протискиваться через мокрую ткань, пока побуждения не стали слишком сильными, и я не натворил в штанах новый беспорядок.

Очистить было легко. Просто снял мокрые штаны и спрятал их. Обычно я просто загружаю бельё, но весь день будет идти дождь, и я не смогу развесить бельё.

После этого я вернулся в постель. Но я так и не заснул как следует. Когда моя жена вернулась домой в 6:20, я встал, чтобы она могла лечь спать.

Я проверил снаружи. Под стулом небольшая лужа, а сбоку ещё большая, из неё выходят следы. Я просто надеюсь, что никто не выйдет и не увидит это, так как это выглядит довольно очевидным, что там произошло.

