Ну вот как всё началось

Автор: * [x]

*000*2013-12-06 21:15

Несколько недель назад у меня было немного времени, чтобы убить в моём офисе, я только что отправил своё задание, это было около 4 часов дня. Я сдерживал мочу уже несколько часов и не люблю пользоваться общественным туалетом. Я искал в сети эффекты, которые я держу в моче, и каковы его побочные эффекты. Поскольку у меня есть отдельная комната, этот поиск ведёт к тому, что я просматриваю писающие видео на YouTube на другой вкладке. Во время поиска в гугле я нашёл этот форум. Раньше я не знал об Омораши, но вид женской мочи просто вызывал у меня мурашки по спине, и меня это возбуждало. Я никогда не сталкивался с отчаянной стороной этого моего фетиша.

Поскольку я был в своей комнате, мне всё равно приходилось быть осторожным, так как дверь всё ещё была открыта, обычно люди приходят поболтать или обсудить. несмотря на это, если бы я баловался этими видео, и они загружались буквально целую вечность (проклятый общий доступ к сети), так что я занимался сёрфингом, и я могу найти ветку «мог бы создать монстра» на этом форуме и начал читать ветку и фотографии его подружка мочит свою одежду (кстати, большой палец должен читать ветку), и это меня так взволновало, что я поискал на форуме и наткнулся на видео и людей, разделяющих отчаяние во время проведения мероприятий, ведущих к намоканию. Я всё ещё сдерживал свою мочу, и мне было не привыкать мочиться в душе, и я наслаждался теплом своей мочи на теле mt, но никогда не мочился из-за отчаяния и чтения темы на этом форуме, а несколько живых сообщений в теме omorashi дали стимул держаться, пока я не доберусь до дома, а затем подумаю о том, чтобы обмочиться или воспользоваться туалетом обычным способом.

Ну, к тому времени, когда я вышел из своего офиса около 17:15, и мне потребовался почти час, чтобы добраться до дома. Итак, прочитав этот пост, я сказал себе, что, если я не смогу удержаться, я обмочился, и это не имеет значения, я буду дома, когда выйду из машины, и тот факт, что я был в чёрных штанах, было бы трудно место. единственный факт, который помог мне благополучно добраться до дома, заключался в том, что я не употреблял никакой жидкости в течение последних 3 часов. Ну, я благополучно добрался до дома и, к моему удивлению, был совсем один около 18:30. поэтому я решил испытать своё первое смачивание. Из того, что я читал за последние час-два на этом форуме, водозабор брал от отчаяния, чтобы пописить за борт. поэтому я достал из холодильника 1,5-литровую бутылку с холодной водой и начал пить. напряжение вождения подавило потребность помочиться.

За следующие 15 минут после прибытия домой я выпил 1,5 литра. и насколько я помню, потребовалось ещё 10 минут, чтобы желание помочиться снова возникло, но на этот раз с удвоенной силой. я запер свою комнату, переодевался и просто снял штаны, я чувствовал, что буду мочиться там, но сжимание моей промежности помогло, и я сделал несколько прыжков, как я видел в нескольких видео, где девушка ёрзала и прыгала, помогая их, чтобы предотвратить ненасытную потребность мочиться. поэтому я смог продержаться ещё несколько минут. Ну, к настоящему времени я убедил себя, что намочу свои трусы, чтобы начать.

Когда я переодевался из рабочей рубашки в футболку. в это время я прогуливался вверх вниз маленькими шажками, пока не ударила другая волна, но я больше не мог контролировать свой мочевой пузырь, и к тому времени, когда я смог схватиться за промежность, я уже достаточно вытек, чтобы образовалось большое тёмное пятно на моей седине. трусы. так как я не был уверен, смогу ли я держаться дольше, как только отпущу свою промежность. так что я бросился в туалетную комнату и, добравшись до неё, освободился, так как эти трусы были на размер или два меньше для меня, поэтому область промежности была плотно упакована, когда я начал своё путешествие к облегчению от отчаяния, моча начала хлестать после полного намокания нижняя половина нижнего белья начала вытекать сбоку и стечь по моим ногам, а тёплая моча на мои холодные ноги была моментом, когда у меня встали волосы, а затем пошли мурашки. я стоял там в течение следующих 20-25 секунд, когда моча стекала вниз, полностью пропитывая мои ноги изнутри и образуя лужу вокруг ног к тому времени, когда я закончил мочиться.

Что ж, это был удивительный опыт (надеюсь, вам, ребята, понравится чтение), и с тех пор я записал, как пару раз мочил свои трусы и повседневные брюки за последние 2 недели. я буквально намочил себя 5 раз в течение следующих 4 дней после первого опыта смачивания. мне пришлось остановиться, так как я думаю, что достиг точки, когда мне становилось всё труднее удерживать какой-либо период времени, и мне приходилось облегчать себе жизнь каждый раз, когда я чувствовал желание дать мочевому пузырю перерыв, или это могло бы привести или могло бы привести к мочеиспусканию. публично (неловко) ;-стр.

*001*2013-12-11 06:11

Что ж, просматривая мои последующие мокрые видео, я нашёл фото моего первого мокрого нижнего белья.

