В церкви

Автор: Фрэнни

*000*2013-05-21 05:04

Как я уже пис*л в другом месте, большую часть своей жизни я страдал полунедержанием мочи, включая многолетнее ночное недержание мочи и немало несчастных случаев в дневное время. Много лет назад моя мама узнала, что в некоторых случаях была довольно высокая вероятность того, что я напишу в штаны на каком-нибудь мероприятии в течение дня. Пример был в церкви, где я пел в хоре мальчиков, который выступал в нашей церкви раз в месяц, в последнее воскресенье месяца. Я пела сопрано соло. Мы с ней узнали, что, когда я распевал своё маленькое сердце, у меня был шанс помочиться, поскольку с тех пор, как я успел сходить в туалет, всегда проходило не менее полутора часов, а также потому, что из-за стресса, присущего пению соло перед людьми.

Итак, мы оба согласились, что я должен носить подтягивания в те воскресенья, когда я пою соло. Она даже контролировала, как я их надевала, даже в 12 и 13 лет. Меня это не смущало. Она следила за тем, чтобы я носила ночные подгузники и до этого возраста, а иногда даже надевала их на меня. (И да, я вроде как маменькин сынок, даже сегодня.)

Я никогда не попадал в серьёзные аварии в эти воскресенья, но несколько раз мой мочевой пузырь был почти полным, и я два или три раза мочился во время исполнения гимна. Ничего не показывалось, конечно, потому что специальные штаны его впитывали. Даже если бы у меня их не было, это, вероятно, не было бы заметно, так как это не были крупные наводнения, и к тому же поверх штанов я носил мантию для хора.

Однако несколько лет спустя наступил другой день. Мне было, кажется, 19, и я учился в колледже. Я вернулся в свою старую церковь на Пасху. В ночь перед Пасхой сама церковь спонсировала вечеринку для молодых людей, которые были членами церкви, и было пиво и крепкий пунш. это была епископальная церковь. Выпивать (и танцевать, и прочее тоже) там не порицается. Это было прямо в приходском доме, через дорогу от церкви.

Я не так много выпил, чтобы потерять контроль над собой, но вечеринка продолжалась всю ночь. Ближе к рассвету мы пошли куда-то позавтракать, а потом вернулись в церковь на восходную службу.

Можно подумать, я бы научился чаще ходить в туалет. Во время службы я мучился от необходимости идти. Мне было неудобно вставать, выходить и искать в*нную, хотя я должен был это сделать. Проще говоря, примерно в то время, когда они приняли подношение, я начал мочиться и не мог остановиться. Сначала чуть-чуть, потом больше, потом ещё немного. К тому времени, когда я был под контролем, я думаю, что у меня вытекло от пол-пинты до пинты мочи. Этого достаточно, чтобы показать себя на голубых хлопчатобумажных штанах и оставить большое мокрое пятно на мягкой скамье, на которой мы сидели.

Наконец, слишком поздно, я встал и побежал по проходу к приходскому дому и в*нной. Но я знал, что, вероятно, я оставил влажные улики, и что Тим, Джейни и другие, которые были со мной, узнали о моём недержании. Они были так хороши; никто из них ни слова не сказал об этом потом в машине по дороге домой.

