Замачивание фиолетовых трусиков

Автор: Панетто

*000*2015-09-21 03:03

9-19-15

Ничто так не начинается день, как хорошая утренняя моча.

Видите ли, я проснулся, чувствуя себя немного не в своей тарелке. Хорошо подумать, что я всегда просыпаюсь в туалете, потому что, чтобы поднять себе настроение, я хотел намочить старые добрые штаны. К сожалению, я до сих пор живу с мамой, и она обязательно узнает, что я обмочился в штаны. Но Панетто, держу пари, ты говоришь, стирай сам. У меня есть расписание для стирки, а это был не день стирки. Штопать.

Однако я пошёл на компромисс с собой, просто намочил пару трусов-боксёров, почистил их и спрятал, пока они не высохнут. Трусики, делай сухими, чем штаны.

Так как я немного повеселился, я могу также принять душ.

Дай мне подождать несколько минут. Тем временем я делал другие вещи, чтобы убедиться, что мне срочно нужно опорожнить мочевой пузырь. Я сидел на своей кровати, скрещивая и раскрещивая ноги, подпрыгивая вверх и вниз.

Блин, зачем я снова себя мучаю?

Я не знаю, чем это вызвано, но, пока я держал себя в руках, моё тело отреагировало на срочность, я думаю, что я также могу получить немного «взрослого удовольствия». Я потёрла ноги.

Ещё пять минут.

Чёрт, почему я такой возбуждённый, это просто моча?

Я не могу этого сделать. Мне нужно облегчить себя сейчас.

В в*нную я принесла чистую одежду и свой любимый фаллоимитатор на всякий случай. Я включил душ, запер дверь и вошёл, вода была очень горячей. Никто не может беспокоить меня в моём дзен-пространстве.

Я начал с того, что поставил ногу на внешний край в*нны и слегка дразнил свой секс, пока у меня всё ещё были мои фиолетовые трусики, несколько капель бесконтрольно вытекли.

Нееет, ещё нет, я не готов, я сунул руку вниз к промежности, вырвался стон лёгкий стон.

Полегче, Панетто.

Я ещё немного поиграл с собой. Мои внутренности, должно быть, были настолько полны от фаллоимитатора и всей накопленной мочи, что я не мог контролировать жидкость, капающую по моей ноге.

Я опускаю руку обратно, морщась, как двухлетний ребёнок. Поток остановился.

Слава Богу.

Произошло больше сексуальной игры, ритмично вдавливая и выталкивая розовый фаллоимитатор. С каждым разом, когда я накачивал внутрь и наружу, моча вытекала небольшими струйками.

Блин, насколько я был сыт?

Затем, «Фвум», мой мочевой пузырь сильно сжался и выплеснул оставшееся содержимое. Он стекал по моим ногам, сливаясь в в*нну, чистая вода и моча красиво смешивались, а затем стекали по водосточной трубе.

Я обнаружил, что сижу, мои глаза трепещут.

Сидеть так, как я сидел, было немного неудобно, поэтому я открыла дверь душа и выставила одну ногу наружу, а другую расставила. Сидя перпендикулярно в в*нне.

Я думаю, я должен иметь немного больше удовольствия.

Я не буду вдаваться в подробности мастурбации, потому что мы здесь не для этого ;]

Когда я почувствовал, что приближаюсь к кульминации, потекла ещё больше мочи, а затем ударилась о стенку в*нны. Может быть, я эякулировал, так как думал, что закончил, но никогда нельзя быть слишком уверенным.

Должно быть, я кончил целых 30 секунд в рекордно короткие сроки в другом месте, кроме моей кровати. Я предполагаю, что мочеиспускание вызвало перегрузку моего либидо. Я пошатнулся, мои ноги всё ещё хромали, я выключил душ.

Я думаю, я должен начать свой день, я должен делать это чаще.

