Моча на открытом воздухе при дневном свете: Успех!

Автор: KimbaStarshine [x]

*000*2014-08-12 15:39

Я вернулся, чтобы вести хронику ещё одного приключения в озорной мочеиспускании на улице

Моих родителей сегодня нет дома, а завтра тоже ненадолго, поэтому я решил ещё раз попытаться облегчить мочевой пузырь на улице в течение дня. Я пытался несколько дней назад, но не смог расслабиться настолько, чтобы произвести больше пары капель. Однако после того, как я встала с постели, мне сначала пришлось зайти в в*нную, чтобы снять мокрый подгузник.

Я вернулся на участок моего заднего двора, заросший сорняками и граничащий с лесистым склоном холма. Я немного походил вокруг, чтобы решить, буду ли я сидеть и мочиться сбоку от пня, как я пытался раньше, или сидеть на корточках. Я решил сесть и стянул с себя одежду. Я решил не слишком беспокоиться о том, что на них можно мочиться, потому что остатки дождевой воды всё равно попадали на меня с кустов, так что я просто переоденусь, как только вернусь внутрь.

Я сидел на пне, глядя на заднюю дверь одного из соседних домов, которую я частично мог видеть сквозь бурьян. Но ещё раз мой мочевой пузырь замёрз. Поэтому я решил отойти на несколько футов и вместо этого попробовать присесть. Хотя мне не очень удобно сидеть на корточках, моему мочевому пузырю это было удобно, и вскоре моя моча стала увлажнять землю. Однако я должен пожаловаться на то, что из-за того, что земля была покрыта мокрыми листьями, невозможно было разглядеть лужи.

Я попытался вытереться листьями, но это не сработало, и вернулся внутрь, чтобы переодеться. Поскольку дом принадлежит мне, есть вероятность, что листья снова будут политы!

*004*2014-08-13 21:02

Я вернулся к щётке этим утром и впервые за день помочился без проблем — не говоря уже о том, что я сделал прошлой ночью после наступления темноты, но в другом месте, которое я могу использовать только ночью. Позже я подошёл к одному из моих соседей, чтобы вернуть миску, но это был только предлог, чтобы получше рассмотреть то, что они могут увидеть из своей собственности, чтобы убедиться, что моё новое место для пустяков является частным. Кажется частным, за исключением случаев, когда мои ближайшие соседи уходят в самую дальнюю часть своего заднего двора, что они и так редко делают. Я просто очень боюсь, что меня увидят, и предпочитаю идти, когда никого нет дома. Жаль, что через пару месяцев все листья погибнут, и мне придётся остановиться. Мне действительно нужно жить где-нибудь в более отдалённом месте, чтобы мне было легче баловаться!

