Я сделал ошибку?

Автор: Suki [x]

*000*2013-05-12 07:49

Привет… это мой первый пост здесь, поэтому я очень, очень нервничаю. Мне нужно спросить, не ошибся ли я в своих действиях?

Вчера я отдыхал дома, наслаждаясь спокойным временем. У меня почему-то есть привычка много пить, поэтому я выпила много маленьких чашечек горячего чая. Примерно через тридцать минут мой мочевой пузырь дал мне сигнал пойти в туалет. Но была проблема, оставалось ещё полчайника чая, и я не собирался тратить его попусту. Я начал пить чай, потому что я не держал его так долго, меня не беспокоило, что я его глотал. Ещё один толчок из моего мочевого пузыря насторожил меня, пока я продолжал пить. Мои руки и ноги дрожали. Моя мини-юбка слегка подпрыгивала на бёдрах из-за моих попыток игнорировать мочевой пузырь. Я мог сказать, что мой мочевой пузырь вздулся, но продолжал пить. Спустя много сигналов я действительно почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется. Моя правая рука была на последней чашке чая, а левая была зажата между дрожащими скрещёнными ногами.

Я медленно и мучительно допил чай. Лишь тихие стоны и прерывистое дыхание вырывались из моего рта, когда я ополаскивала чайник и чашки. Я слышал, как звонил мой телефон, но он был в другой комнате. Когда я споткнулся, зажав руки между ног, мой мочевой пузырь не был доволен движением. Я резко открыл камеру и сказал мягким, дрожащим голосом: «П-привет?»

Я услышала женский голос на другом конце. «О привет!» Это был мой самый близкий друг, я чувствовал, как улыбка расползается по моему лицу, но мой мочевой пузырь не был так счастлив, как я. Я не замечал, но подпрыгивал вверх-вниз, меняя положение.

Я задал ему вопрос. — П-почему ты п-позвонил? Я был в таком отчаянии, что мой голос дрожал ещё сильнее, чем прежде. Моя рука была зажата глубже между моими ногами, почти не ослабляя давление.

У него был счастливый тон в голосе. «Сегодня я приду домой пораньше, я скоро буду там" Моя кровь сразу же похолодела, но в то же время и потеплела. Я любила его так сильно, что сделала бы буквально всё, чтобы быть с ним, но в то же время я была слишком отчаянной, чтобы думать правильно.

Моя улыбка дрожала так же сильно, как и всё моё тело. — О-ладно, я буду ждать тебя здесь! Весёлость в моём тоне заставила его усмехнуться. Я знал, что, поскольку он мог читать эмоции по малейшему изменению голоса, он, вероятно, мог сказать, что я либо в отчаянии, либо принимаю важное решение. Мы оба повесили трубку, и я тут же положила трубку, а другую руку засунула под юбку. Моё дыхание было таким тяжёлым, как будто я только что пробежала марафон. Через несколько минут я понял, что уже превысил свой предел. Я медленно встала, чтобы пойти в туалет, но услышала его шаги за дверью.

Я почти добралась до двери, но он вошёл в дом. «Эй как прошёл твой день?» Сразу же мой разум перестал сосредотачиваться на том, чтобы удерживать его, а вместо этого сосредоточился на том, чтобы обнять его, как я всегда делаю. Я подбежал к нему и прижал его к земле. Я ласкала его, пока не услышала шум и не почувствовала жидкость. Я обмочилась, и не просто обмочилась, а обмочилась поверх него. Мощный поток вырвался на некоторое время, но в конце концов затих. Он медленно сел и обнял меня одной рукой за спину, а другой за голову. Он обнимал меня, когда я расплакалась. Его женский голос был мягким, когда он сказал: «Всё в порядке, не волнуйся об этом».

Я плакала ещё несколько минут, но через некоторое время перестала. Я поднял глаза, и на его лице всё ещё была та заботливая улыбка, что он обычно делает. Я быстро слез с него, принял душ и переоделся. Когда я вышел, он уже сделал то же самое. Он задал мне вопрос, который заставил меня немного усмехнуться, несмотря на то, что я плакала раньше. «Так что ты хочешь сделать?»

Честно говоря, я продолжаю представлять тот день, но мне интересно, как он отнёсся к тому, что я сделал? Был ли он зол? Счастливый? Я никогда не узнаю.

*002*2013-05-12 08:45

{{

Мне понравилась история, спасибо, что поделились ею с нами :)

Что касается того, понравилось ему это или нет, как он отреагировал в последующие дни? Было ли это отрицательно или положительно, и упоминал ли он об этом с тех пор? Я почти уверен, что он был в порядке с этим, хун :) x

}}

Спасибо. Он никак не отреагировал на это, кроме того, что я напис*л; это просто заставляет меня волноваться.

*004*2013-05-12 09:06

{{

Добро пожаловать на доску Омораси Суки. Мне очень понравилась ваша первая горячая история здесь. Поскольку, судя по вашим комментариям, вы больше не вместе, единственный способ узнать, что он чувствовал, — это его действия в последующее время. Если он действительно в прошлом и вы не можете в этом разобраться, просто отпустите его.

Я знаю, если бы моя девушка встретила меня, прыгнув на меня и напис*в на меня, я был бы на небесах! Не было бы никаких сомнений в том, что я чувствовал, так как я не мог бы контролировать себя. Выпуклость в моих брюках, которые скоро снимут, будет очень заметна. На самом деле это моя самая нереализованная фантазия.

}}

Что ж, наши отношения не уменьшились и не укрепились, поэтому я считаю, что он просто проигнорировал их и просто продолжал жить своей жизнью. Что касается второй части, я, честно говоря, не знаю, что сказать, но я уверен, что человек, с которым вы находитесь, с удовольствием обмочится, чтобы вы могли иметь всё, что пожелаете.

*008*2013-05-13 18:33

Прошу прощения за опоздание, но у меня график случайный. Недавно я рассказал ему о том, что произошло и почему я сделал то, что сделал; он вовсе не был противен, но крепко обнял меня, сказав: «Не беспокойся об этом, всё в порядке». Поговорив некоторое время, я понял, что он, честно говоря, совсем не возражал, и тот факт, что я наконец рассказал ему о том, как меня это заводит, сделал его счастливым. Если он счастлив, то и я тоже. Мы провели остаток дня, разговаривая и шутя о том, что произошло.

