Моя первая настоящая авария

Автор: * [x]

*000*2014-02-22 05:23

У меня очень сильный мочевой пузырь, и я почти никогда не впадаю в отчаяние, поэтому для меня это было очень странно. Это произошло прошлой ночью.

Я ходил в туалет во время обеденного перерыва на работе, так что около часа и закончил работу в 4.30. У меня всегда с собой бутылка с водой, и я закончил её во второй половине дня. Обычно мне не нужно ходить в туалет после завершения работы, поэтому я сразу пошла в дом родителей. Я вроде чувствовал, что мне нужно идти, но всё ещё было очень комфортно.

Пока я был в доме родителей, я выпил ещё один стакан воды. Мой парень готовил для нас ужин, поэтому около 5.30 я направилась в продуктовый магазин, чтобы купить ингредиенты, а пока я уходила, я купила 600-миллилитровую бутылку энергетического средства, потому что чувствовала себя немного обезвоженной. Я вышел из магазина, чтобы пойти в дом bfs, и выпил всю бутылку в машине по дороге. Я добрался до его дома около 6, поэтому я не мочился около 5 часов, поэтому я чувствовал, что мне нужно идти, но это не было срочно.

Мы смотрели телевизор около часа и поели около 7. Он протянул мне бутылку воды на 600 мл за ужином, и я выпил половину за ужином. К настоящему времени мой мочевой пузырь был довольно полным, но, как я уже сказал, у меня стальной мочевой пузырь, поэтому я не стал ходить к нему домой. Мы с ними пошли есть мороженое, а я выпил густой коктейль. Когда мы вернулись к нему домой, я допил остатки воды после обеда. Я ушёл от него около 9:30, так что с тех пор, как я помочился, прошло около 8 часов, а я собирался помочиться, как только вернусь домой.

Я поехал домой и вышел из машины, когда отчаяние действительно охватило меня. У меня были скрещены яйца, когда я запирал машину и поднимался по лестнице, танцуя пи-пи, когда открывал дверь. Я скинул обувь, когда вошёл. Я добрался до кухни и включил свет, когда это произошло. Туалет рядом с кухней тоже.

Я замер и знал, что не выдержу. Мои ноги были скрещены, а бёдра очень сильно прижаты друг к другу. Я мог сказать, как только я шевельнусь, я помочусь. Я почувствовала, как первая струя потекла мне в трусики. Затем последовал следующий, и из-за давления он хлынул назад и побежал по моим ногам сзади. Именно тогда я потерял контроль над собой, весь мочевой пузырь с мочой потёк по моим ногам, промокнув мои джинсы и носки на кухонном полу. Я не пытался остановить поток, и это продолжалось целую вечность, но это было действительно хорошо.

Когда я закончил, я просто снял джинсы и носки, стоя в луже, и использовал их, чтобы вытереть мочу. Я положила их и промокшие синие трусики в корзину для стирки и прыгнула в душ, чтобы отстираться.

Я никогда раньше не попадал в аварию, и я не особо люблю мочиться, но это был приятный опыт, ха-ха :)

*006*2014-02-28 07:59

Спасибо за прекрасный отзыв :)

