Первое лето

Автор: * [x]

*000*2014-06-29 21:49

Когда я рос, я всегда увлекался смачиванием и удерживанием, на самом деле я был полностью очарован этим, и по той или иной причине мне никогда не приходило в голову, что я могу обмочиться. Будучи молодым во время моего открытия, я не знал, что делать с тёплым чувством в животе, и я уверен, что мне не нужно никому об этом говорить, но, чёрт возьми, мне это понравилось.

Так естественно сложилась природа, а с ней и половое созревание, и лето. В одно мгновение мне показалось, что моё любопытство к омораси внезапно взорвалось. К счастью для меня, оба моих родителя работали за городом, а мой младший брат днём ??отсутствовал в летнем лагере. Это оставило меня большую часть утра и дня (с семи до пяти) в одиночестве, чтобы делать то, что мне нравится, когда я не был в классе летней школы, то есть. Для меня, четырнадцатилетнего мальчика, это было одним из лучших событий, которые могли когда-либо случиться со мной.

Месяцем ранее я только что открыл для себя радости ютуба и смачивающие видео, и личное удовольствие, и, как оказалось, видео мне было мало. Мне просто не нужно было больше, я хотел испытать ощущение старомодного обмывания. Я хотел понять, почему эти видео были такими фантастическими. Я знал, что мне это нравится, но я хотел знать, почему. Я хотел потерять контроль, как и все во всех прочитанных мной историях, и не просто немного, а полностью и полностью потерять его.

И вот однажды мне вдруг пришло в голову. Я был дома один, я мог делать почти всё, что хотел, и мои родители никогда не были мудрее. Я решил, что мне нужно намочить себя. Это прозрение поразило меня в понедельник вечером, а во вторник утром я решил, что собираюсь это сделать. Поэтому, проснувшись, я решил пропустить утреннюю пробежку в туалет и посмотреть, что произойдёт. Я надел плавки (мои родители стирали мою одежду, поэтому я решил, что после того, как намочусь, я смогу выбежать на улицу и либо ополоснуться из шланга, либо прыгнуть в бассейн, чтобы быстро прикрыться), и сделал старый добрый глоток воды.

Сначала ничто не привлекло моего внимания. Это не было тупой пульсацией или болью полного мочевого пузыря, о котором я читал, но он определённо был полным. Я схватил связку полотенец (я решил, что потом их тоже вымою из шланга) на тот момент, когда наступит момент (ужас от почти полностью покрытого ковром дома), и сел на свою кровать. Я включил телевизор, сделал ещё несколько глотков воды и стал ждать. Прошло двадцать минут, когда я понял, что двигаю ступнями и ногами. Это было такое подсознательное действие, что оно почти полностью прошло мимо меня. Я остановился и какое-то время пытался оставаться неподвижным.

Сразу же, к моему величайшему удовольствию, я почувствовал это в моём мочевом пузыре. Я был полон. Я снова начал двигаться и понял, что то, что я наблюдал, отвлекло меня от растущего отчаяния. Теперь, когда у меня в голове возникло ощущение разрыва мочевого пузыря, я не мог игнорировать его или отвернуться. Это было там, и человек был таким, каким я когда-либо себе это представлял. Сразу же телевидение перестало быть в центре моего внимания, и вместо этого я обнаружил, что влюбился в своё тело и всё, что я мог чувствовать с ним.

Спастические подёргивания в ногах, округлость моего раздутого мочевого пузыря, биение сердца — это было почти слишком. Но я был полон решимости сделать это в последний раз. Никто не понимает своё тело, кроме них самих, и я стремился сделать себя ещё более отчаянным. Я направился в в*нную, сел на унитаз и стал прыгать, зная, что могу облегчиться, но предпочёл этого не делать.

Я подпрыгивал ногами, выкручивал их, кусал губы, скрещивал руки на груди, делал все маленькие трюки, которые пробовал, но безрезультатно. Моё тело хотело облегчения, и я не собирался его давать. Я откинулся назад и, несмотря на боль, начал тыкать в мочевой пузырь. Я никогда не видел его таким, и ощущение, как мои пальцы скользят по моей коже, дразня меня, угроза потерять её, когда я хорошенько глубоко ткнула себя, это так удивительно. Прежде чем я это осознал, я был на грани потери. Я почувствовал, как убегает небольшой рывок, и знал, что это будут считанные мгновения, прежде чем всё закончится. Влажность на моей ноге и ощущение мочи, протекающей по моему члену, лишили меня всякого здравого смысла — я был в состоянии чистого удовольствия.

Я вскочил и выбежал из в*нной. Не знаю почему, но мне вдруг захотелось, чтобы мой первый опыт полной утраты был на ковре, а не на холодной жёсткой плитке в*нной. Что-то в звуке воды о ткань всегда доставляло мне удовольствие, и я собирался воплотить его в жизнь.

Я прошёл прямо в свою комнату и со стоном почувствовал, что теряю контроль. Я пис*л в своих плавках, в своей комнате. И это было всё, что я хотел, и даже больше. Он бросился на мои туловища и вниз по ногам с резким шипением. Затем я понял, что моё облегчение не было таким быстрым, как мне нужно, и тогда это щёлкнуло. Меня отрезало промежность моих плавок. Я упал на колени, чтобы дать моему члену больше места, и почувствовал, как моча устремилась вперёд ещё быстрее. Он упал на мою попу и на мои бёдра, на мои ступни и ноги. Он впитался в ковёр, и когда я закончил, я сидел в своём промокшем месиве и занимался другой «проблемой», которая требовала моего немедленного внимания.

Конечно уборка была многовато. Но благодаря серьёзным размышлениям и интернету мне удалось почистить ковёр без малейшего запаха мочи в воздухе. В нём была лёгкая лёгкость, которая никогда не исчезнет, ??но кого это волнует? Это послужило небольшим памятником началу чего-то гораздо лучшего. К тому времени, когда я закончил уборку, я понял, что опоздаю на дневные летние занятия, и бросился в школу. Казалось, что время остановилось, пока я сидел и переосмысливал то, что только что произошло.

Это было отличное начало действительно удивительного лета.

