Обмочился в штаны в пятом классе во время важного контрольного…

Автор: * [x]

*000*2012-12-09 06:37

Когда я проснулся утром, я позавтракал и взял что-нибудь выпить. Я надел школьную форму, и когда было 7:30, моя тётя забрала меня, чтобы отвезти в школу. Прежде чем отвезти меня в школу, она зашла в Макдональдс, чтобы немного позавтракать. Я чувствовал жажду, поэтому я попросил апельсиновый сок. Я выпил всю бутылку апельсинового сока, прежде чем я пришёл в класс. Моя тётя сказала сходить в туалет, прежде чем идти на урок, потому что ты выпила весь этот апельсиновый сок. Я не слушал её, потому что думал, что мой мочевой пузырь сделан из кражи, и я никогда не потеряю контроль.

Я не пошёл в в*нную, хотя у меня было лёгкое желание помочиться, и пошёл прямо в класс. Учитель сказал, что тест длится пять часов и будет только один перерыв. Воспользуйтесь в*нной и позавтракайте, потому что после начала теста никому не разрешается уходить ни по какой причине. Я решил перекусить и взять небольшой пакет молока. Как только я закончил, я направился в в*нную, но в очереди было 8 человек, поэтому я просто сказал, что могу потерпеть, и пошёл в класс. Когда я пришёл в класс, учитель раздал тест и сказал всем, что перерыв будет через 3 часа, после чего мы продолжим вторую часть теста.

Тест показался мне простым, поэтому мне не составило труда ответить на вопрос, так как я был одним из умных детей. С другой стороны, мой мочевой пузырь начал наполняться устойчивой пастой. Со временем мой мочевой пузырь медленно наполнялся, и через полтора часа у меня появилось сильное желание помочиться, но это не было экстренным случаем, этого было достаточно, чтобы заставить меня ёрзать. Час спустя это стало чрезвычайной ситуацией, но я знал, что могу подождать ещё 30 минут. Учитель спросил класс, хотят ли они сделать перерыв сейчас или подождать до обеда, чтобы иметь дополнительное свободное время. Класс проголосовал за то, чтобы пропустить перерыв и подождать до обеда, я хотел что-то сказать, но постеснялся. Теперь мне пришлось продержаться ещё 2 1/2 часа, потому что я молчал.

Со временем моя уверенность в своих силах начала падать, потому что раньше мне никогда не приходилось так плохо играть. Я начал хвататься за крох, чтобы убедиться, что ничего не вышло. Девушка рядом со мной сказала, не писай рядом со мной, иди попроси учителя сходить в туалет. Я набрался смелости, чтобы спросить учителя, но учитель сказал, что ты должен был сказать раньше, чем я бы позволил тебе, но так как школьные каникулы закончились, тебе придётся продержаться следующие два часа. Я знал, что она откажется, потому что она никогда никого не отпустит в в*нную, пока штаны не промокнут.

У меня начались спазмы мочевого пузыря, и я потерял концентрацию на тесте, но я старался оставаться сосредоточенным, так как это мешало мне думать о моём мочевом пузыре. Я так ёрзал, что учитель сказал мне остановиться, потому что я мешал классу. Я попытался перестать двигаться, но мне казалось, что он вот-вот вырвется, поэтому я просто подпрыгивал ногой вверх и вниз. В конце концов я закончил свой тест, и учитель сказал мне, что я должен начать домашнее задание, чтобы мне не пришлось делать это позже. Я начал делать домашнюю работу, но у меня просто не получалось её сделать, как бы я ни старался.

Я снова спросил учительницу, и она сказала, что нет, у тебя остался один час, не задавай мне больше тот же вопрос. Мне казалось, что я вот-вот лопну в любую секунду, поэтому я опустил мёртвую точку и просто попытался удержать её. Через несколько минут у меня начали капать маленькие капельки на нижнее бельё. Я схватил себя и крепко держал, чтобы больше ничего не выходило. Я начала плакать и плакать, потому что знала, что не дойду до туалета. Я не мог поверить, что это происходит со мной, как я мог попасть в аварию, я слишком стар для этого. В конце концов мой мочевой пузырь начал спазмироваться, я пытался подавить спазм, но мой мочевой пузырь не выдержал.

Я схватил себя так сильно, как только мог, и попытался остановить вытекание мочи, но попытка остановить вытекание мочи причиняла мне такую ??боль, что я отпустил её и начал понемногу мочиться в штаны. Мне удалось остановить это на мгновение. Я посмотрел на свои штаны, и я был мокрым между моей промежностью и моим нижним бельём. Через минуту пришла ещё одна волна, и я просто лопнул и обмочился на весь объём мочевого пузыря. Когда это было сделано, подо мной была лужа, и дети смеялись. Мне было так стыдно, что я просто продолжала плакать. Учитель сказал, что тебе нельзя мочиться в твоём возрасте, а теперь иди в кабинет медсестры, чтобы ты мог пойти домой.

С того дня я никогда не был прежним в отношении своего мочевого пузыря…

