Мой самый первый опыт смачивания — школа

Автор: * [x]

*000*2013-03-02 12:15

Это случилось, когда мне было 12. Школьные туалеты были грязными и не все двери можно было запереть. Почти каждый день я держал его, пока не вернулся домой. Один день недели был длиннее, уходя из дома около 7:30 утра и возвращаясь около 17:30.

В один из таких долгих дней мне пришлось очень плохо ходить на последнем уроке, но я решил подождать, потому что не хотел проситься в туалет перед классом. Я, к сожалению, долго не выдержал и примерно за 15 минут до конца занятия начал мочиться. Это было не очень, просто пятно в 10 см в штанах, которое никто не видел. Я всё равно сидел в последнем ряду и один за своим столом.

Удерживать его становилось всё труднее, и всего за 3-5 минут до конца стакана мой мочевой пузырь решил просто отпустить его. Я мочился на свой стул в классе и совсем не мог его удержать. Моча образовывала большую лужу на моём стуле, намочила переднюю и заднюю часть моих штанов, спускалась по моим землям, а также образовывала лужу на земле. Я даже чувствовал, как тёплая моча смачивает мои колени и попу. Мне кажется, я никогда так сильно не злился.

В конце урока я просто упаковал свои вещи, как обычно, просто потратив немного больше времени, чем обычно, чтобы убедиться, что я был последним, кто вышел из класса. Никто не заметил, как я был в конце комнаты и ушёл последним, кроме учителя, который заметил мои мокрые штаны. Она позвонила мне и спросила, что случилось, так что я должен был сказать ей. Она посмотрела на мои столы и увидела мочу на стуле и на полу. Она сказала мне, что всё в порядке, что в этот день комнату всё равно уберут, и что мне не следует терять время и идти домой переодеваться.

Но она также взяла мою школьную тетрадь, чтобы написать родителям записку о том, что я обмочилась в классе. В моей школе у ??нас была специальная записная книжка, куда учитель мог делать заметки и ставить дополнительные бонусы или баллы за наше поведение и участие в классе. Я тот, у кого там была написана записка, доступная для просмотра каждому учителю в течение следующих 5 1/2 лет, что я обмочился. Это был 7 баллов!

Может быть, моя худшая авария с мочеиспусканием, но первая из серии.

