Рассказ из 7 класса.

Автор: * [x]

*000*2013-05-13 20:24

В качестве первого поста я решил поделиться одним из самых ярких воспоминаний моей юности, опытом мочи, который, по всей вероятности, стал для меня настоящим началом фетиша.

Воздух был густой от дымки, и даже в комнате с кондиционером было душно. Учебный год подошёл к концу, и унылая утомительная школьная работа сменилась расслабленным отношением. На повестке дня был лёгкий школьный проект, и нас разделили на группы за столом. По прямому приказу учителя, поскольку я обычно заканчивал работу, мне не нужно было ничего делать, и у меня было время сидеть и смотреть в окно на матч по крикету (нас зарезали :D) .

Краем глаза я замечаю, что одна девушка (назовём её Элла) ёрзает на своём месте. Если быть до конца честным, большую часть времени я был сосредоточен на ней, потому что она меня слегка привлекала, и она отвечала взаимностью, когда я объяснял, что о ней думаю. Мне было любопытно, почему она извивалась и двигалась, потому что, когда я был моложе, мне не хватало здравого смысла, но в конце концов я догадался, почему: ей нужно было пописить. Словно по команде, её рука взлетела вверх, и учитель тут же её узнал.

— Что тебе нужно, Элла? — сказала она, раздражённая различными криками обезьян и швырянием бумаги в классе.

— Мисс, можно я схожу в туалет? был вопрос, и ответ был мгновенным, звучным и разочаровывающим: нет.

«Осталось всего десять минут, вы можете держаться!»

Разочарованно вздохнув, она уронила голову на стол и застонала. Я наклонился и прошептал ей на ухо.

«Чёртова сука, клянусь, она делает это для собственного развлечения…»

Всё, что я получил, было "ммм". и ещё один стон.

Прошло пять минут, Элла то трётся о стул, то прижимается животом к столу.

«Мисс, пожалуйста, мне действительно нужно идти!»

Ответ был всё тот же; почти одни и те же слова.

На этот раз я ничего не сказал, просто положил руку ей на плечо, и она схватила его тисками, удивив меня.

Несмотря на то, что мои кости были измельчены в порошок, я почти наслаждался зрелищем того, как она трётся о край стула, но, конечно, я понятия не имел, почему мне это действительно нравится.

В конце концов, через три минуты или около того в 15:58 прозвенел школьный звонок, означающий конец дня. Я быстро встал, отпустив руку Эллы. схватив мою сумку и начав запихивать мои книги в-

«ПОДОЖДИТЕ! Домашнее задание — страница 67, выполните упражнения с 1 по 3…»

Учитель бубнил всё дальше и дальше, и всё это время я почти чувствовал, как Элла с каждой секундой становится всё более отчаянной. В конце концов, монолог домашнего задания закончился, и все бросились прочь, оставив Эллу, ещё одну девочку и меня. Даже учительница исчезла. Я повернулся и потянул за шнурок на своей сумке, и когда в классе воцарилась тишина, а последняя девочка толкнула дверь, комнату наполнил тихий шипящий звук. Я снова обернулась и с полужалостью-полувозбуждением наблюдала, как плачущая Элла опорожняет свой полный мочевой пузырь в трусики, юбку и стул.

«ОмигодохмигодохмигодI-я"

Она встала, а струя продолжала течь со значительной силой, заливая щиколотки моих брюк горячей мочой.

Я не мог полностью понять, что происходит, и первое, что пришло мне в голову, это то, что я сделал: я обнял её и обнял, когда её глазное отверстие прекратило своё бурное извержение.

«Мне так жаль, мне жаль, что я так…»

«Шшшш… Это случается со всеми нами, не беспокойтесь об этом", я попытался успокоить её (и, вероятно, не смог).

Я стоял там в тишине, со слезами, капающими мне на плечо, и мочой, капающей на мои туфли, и стояком, который выдал бы меня, если бы я украдкой не переставил его.

«Серьёзно, UKC, никому не говори».

— Я никогда не скажу, клянусь.

Я солгал.

Упс.

После этого лужа была огромной, и мы никак не могли её очистить. Я одолжил ей свой школьный спортивный костюм, мешковатое, состоящее из двух частей, которое скрывало любую влагу, и пару дешёвых кроссовок, которые я так и не вернул (не то чтобы я возражал, они всё равно были кусками дерьма).

Тем не менее, я получил обратно спортивный костюм, который пах восхитительной мочой, и впервые я дрочил от запаха и вкуса мочи…

*002*2013-05-14 19:32

Да, это было действительно здорово видеть, я думаю, что я сталкивался с подобными вещами несколько раз во время моего среднего образования, что немного странно, учитывая, что у подростков это редкость ^_^

Я также испытал несколько в более поздние годы, когда я признал и принял свой фетиш омо (не то чтобы я знал, что это было раньше!), Это было действительно здорово.

*004*2013-05-15 19:19

Приятно это слышать, обычно я не пишу достаточно, когда начинаю что-то, потому что я просто замолкаю и мне становится скучно, если я знаю, что мне не нужно это делать…

Просто лень, наверное :P

