Еженедельные эксперименты

Автор: Wetboxers [x]

*000*2015-11-04 23:30

Всем привет,

Я новичок на этом сайте, присоединился только вчера, но, поскольку это, кажется, самый активный форум на сайте, на первый взгляд, я решил кратко рассказать о своей стороне этого фетиша.

Я интересовался смачиванием с тех пор, как я был подростком. Мне всегда было сложно с этим справиться, так как я годами боролась с определением своей сексуальности. Причина этого, как я понял, в том, что я в значительной степени асексуален, что означает, что у меня нет реального желания физического контакта. Однако я всегда ощущал конфликт между этим и моим фетишем, потому что меня определённо возбуждает смачивание и вещи, связанные со смачиванием (хотя мои интересы склонны к преднамеренному и расслабленному — например, к повседневной жизни и смачиванию, а не к как много важного в этом или в инсценировке несчастных случаев). Но, как я понял, возбуждение через фетиш не противоречит асексуальности, что не обязательно означает отсутствие возбуждения (хотя и может), а просто отсутствие желания секса.

Как бы то ни было, в подростковом возрасте и до двадцати лет я не мог особо экспериментировать, кроме простого дриблинга, поскольку жил дома. Когда я уехал один, сначала в Монреаль, а затем поселился в Торонто, я, наконец, смог поиграть с этим.

Это началось очень медленно. Я намеренно намочил нижнее бельё, сидя на унитазе или стоя в душе, но не более того. И когда работа заняла всю мою жизнь, я обнаружил, что немного потерял связь с этой стороной себя. Тем не менее, теперь, когда у меня есть почти полное уединение в моей квартире и я могу справиться со своей ситуацией с работой и личной жизнью, я обнаружил, что мой интерес / желание мочиться снова выползает на передний план моего разума.

Так что я начал проверять себя — делать такие вещи, как сохранять последнюю порцию мочи, а затем делать это в штанах, а затем смотреть, как долго я могу держать их в течение дня. Здесь стоит упомянуть, что на самом деле я работаю из дома — я внештатный пис*тель и редактор, — и поэтому я могу позволить себе роскошь играть, продолжая выполнять работу. Деньги не велики, но свобода не может быть превзойдена. Так или иначе, постепенно я дошёл до того, что мочился в свои боксёры в унитаз, а затем натягивал пижаму или спортивные штаны поверх, и пробовал это какое-то время.

Самые захватывающие эксперименты произошли совсем недавно, когда я положил мешок для мусора и полотенце на свой рабочий стул и, работая, попытался промокнуть себя, и остаюсь промокшим до тех пор, пока я могу это терпеть (что не не всегда так долго, как хотелось бы, так как становится некомфортно из-за холода — я подумываю вложиться в обогреватель, чтобы немного противостоять этому, чтобы не чувствовать, что мне придётся отказаться от этого зимой) . И только на этой неделе я заказал свои первые пары подгузников для взрослых. Я не играю в возрастные игры как таковые, но мне нравится идея смачивания с минимальной очисткой или вообще без неё.

Во всяком случае, именно этим я и занимаюсь сейчас — больше играю с идеей мочиться как средством релаксации, которое также чертовски возбуждает, и примиряюсь с тем, как это вписывается в моё асексуальное существование. До сих пор это было довольно большое путешествие, и я с нетерпением жду продолжения.

Ваше здоровье!

*002*2015-11-06 17:36

Благодарю вас! Пока я всё ещё чувствую это место, но я тоже полон надежд. По крайней мере, было бы неплохо иметь место для открытого обсуждения таких вещей, поскольку у меня нет места для этого с моим партнёром или кем-либо из моих друзей и семьи, за исключением одного бывшего, которого я не встречал. любой, кто разделял мой интерес к смачиванию.

*004*2015-11-06 22:46

Спасибо, Мэдди! И да, я пока наслаждаюсь экспериментами. Я делаю это не так часто, как хотелось бы (если бы у меня была стиральная машина и сушилка в номере, а не только в подвале в моём доме, я бы, вероятно, экспериментировал ежедневно), но до сих пор это было интересное путешествие.

И спасибо re: сочувствие. Приятно знать, что мои проблемы с асексуальностью и возбуждением, а также врождённое замешательство разделяют :)

*007*2015-11-13 00:04

{{

Добро пожаловать! Очень приятно читать о вашем опыте. :)

Я также люблю расслабление, которое приходит с неторопливым смачиванием. Вы определённо должны экспериментировать намного больше! Я также наслаждаюсь подгузниками. Я не чувствую себя взрослым ребёнком или «маленьким». Мне просто нравится тот факт, что я могу слить полный мочевой пузырь в подгузник, и всё это будет в нём, как ты сказал. Минимальная уборка.

}}

В настоящее время экспериментирую со своим первым подгузником — сижу здесь, на диване, играю в видеоигру и медленно капаю/брызгаю и пытаюсь вбить себе в голову, что мне не нужно беспокоиться об уборке.

*010*2015-12-06 17:39

{{

Прошло около месяца с момента вашего первоначального сообщения. Как продвигаются ваши эксперименты?

Надеюсь, пописить в подгузник было приятно! Не представляю, почему бы и нет, лол. Это как одна из лучших вещей в мире.

}}

Это было приятно, хотя и немного странно — именно в том, что я не чувствовал этого так сильно. Это часть любви-ненависти, которую я испытываю к обычному намоканию: люблю, потому что всё становится таким мокрым и липким, что вы действительно это чувствуете, но ненавижу то, что оно так чертовски быстро становится холодным и липким. Тем не менее, с подгузником у меня не было озноба после мочи, но у меня также никогда не было ощущения, что меня поглощает влажность.

Так что это было приятно, но одна из тех вещей, которые я вижу, делает больше, потому что мне просто нравится дриблинг, а не потому, что я хочу быть мокрым, если это различие имеет какой-то смысл.

