Смущающие последствия

Автор: wetvic [x]

*000*2015-03-29 19:36

Немного странно — я мало что помню о фактическом смачивании, поэтому оно не могло быть таким впечатляющим, но это последствия, которые действительно остаются со мной.

Когда мне было около 12, моя мама работала в магазине через дорогу от того места, где мы жили, поэтому по выходным я часто был весь дом один. Это было во времена коммутируемого интернета, поэтому я использовал это время, чтобы изучить Интернет и начать действительно исследовать свой интерес к смачиванию.

Раньше я сидел, просматривая различные сайты, и часто, пока я это делал, я экспериментировал с обмочением в разных вещах, от разных брюк и шорт до простого нижнего белья, и даже однажды драйнайт мне удалось заполучить. В один из выходных это было так просто, как пара чёрных спортивных штанов и какие-то трусы — я всегда носил боксёры в этом возрасте, но имел обыкновение прятать странную пару трусов только для того, чтобы намочить. Не мечтал бы носить их изо дня в день, но любил мочить их! Как я уже сказал, я мало что помню о мочеиспускании, за исключением того, что я, очевидно, опорожнил свой мочевой пузырь в эту одежду, а затем вымылся до того, как мама вернулась домой, спрятав одежду в спальне, чтобы она высохла.

Перенесёмся вперёд примерно через 3 недели, мама устроила поездку со своими друзьями — 3 взрослыми и парой детей, одним парнем на год или около того младше меня и маленькой девочкой. Утром перед поездкой она разбудила меня и сказала, что разложила одежду, которую я должен был надеть — к моему ужасу, это были кроссовки, которые я замочил всего за пару недель до этого!

Я пытался возражать, придумывал всевозможные идиотские отговорки, но ей было всё равно — она хотела, чтобы я носил именно эту одежду. Я полагаю, что единственный способ выпутаться из этой ситуации — это признать, что я их намочил (конечно, под предлогом несчастного случая), хотя ни за что на свете я не собирался этого делать. и смущаю себя. Итак, они пошли дальше, и я провёл весь день, пропахший затхлой мочой. :(

Я уверен, что запах, должно быть, был очевиден для всех, он был определённо резким для меня, хотя, к счастью, никто ничего не сказал … Я не мог дождаться, чтобы переодеться в них в тот вечер, как только мы вернулись домой.

Оглядываясь назад, я действительно хотел бы, чтобы у меня хватило смелости намочить их ещё немного, пока мы отсутствовали, но, увы, я даже не мог признаться в предыдущем мочеиспускании, чтобы избавить себя от стыда, не говоря уже о том, чтобы намочить публично.

