я наконец сделал это

Автор: Figgitydoo [x]

*000*2015-11-25 09:06

Всем привет. давний наблюдатель, первый постер.

Давно хотел обмочиться в штаны от чистого отчаяния. все остальные разы, которые я делал, были похожи на "…мех". Я никогда не хотел заходить с этим слишком далеко, так как живу с родителями и братом, и я не хотел, чтобы меня поймали.

На этот раз я, наконец, сделал это.

Пока все спали, я выпил несколько стаканов воды и стал ждать.

Я проводил время, читая другие истории и играя в игры. через некоторое время я начал чувствовать желание пописить. По шкале 1/10 я бы сказал, что я был на 3.

На этот раз я не хотел наполовину, поэтому я выпил больше воды.

Чуть позже 3 превратились в 6, а затем в 8.

Мне было неудобно. Я не мог сидеть на месте. Я встал и просто начал делать разные позы, чтобы и сдержаться, и скоротать время.

Я начал беспокоиться о том, что кто-то проснётся и меня поймают. Не знаю, как они отреагируют на то, что я это сделаю. Увидят ли они меня по-другому? Будут ли они мне противны?

Я отбросил эти мысли в сторону и решил поторопиться. Я гуглил "звуки мочи" и слушал, как люди писают.

Прослушав несколько, стало плохо. желание пописить нарастало слишком быстро, чтобы я могла с этим справиться. Я хотел остановить звуки, или снять наушники, или что-то ещё, чтобы облегчить боль, но я знал, что если я это сделаю, у меня будет больше времени, чтобы пожалеть об этом и просто пойти в туалет. И если бы я сделал это, я не был бы счастлив.

Поэтому я отрицал это.

Ещё несколько звуков мочи, и я понял, что должен стать ПЛОХИМ!

Это была самая тревожная часть всего этого. Я не хотел мочиться ни на что, что выдавало бы то, что я сделал, и 90% пола — это ковёр.

Поэтому я открыл дверь и вышел на балкон. Как только я почувствовал себя в безопасности, всё началось.

Я мочился в штаны.

У меня почти не осталось контроля, когда он спустился по моим штанам и врезался в бетон.

Я был одновременно взволнован и напуган.

Как я уже говорил, я беспокоился о том, что кто-то проснётся. Звук мочи, падающей на пол, был довольно громким, и мой брат мог слышать его через окно.

Я начал чувствовать сожаление, но теперь я ничего не мог с этим поделать.

Поэтому я продолжал мочиться.

Когда я наконец опустел, я вернулся внутрь.

Я наконец сделал это.

Я был горд собой за то, что пошёл на этот (очень ОЧЕНЬ глупый) риск.

Я боялся, что в этот момент появится мой брат и накричит на меня. К счастью, этого не произошло.

Пока я пишу это, мои штаны всё ещё мокрые. Я не могу купить новую пару, потому что боюсь, что они заметят другие штаны и разберутся.

Так что я держу их. У меня есть вентилятор, направленный на меня, чтобы быстрее их высушить, а после этого я пойду спать.

Я всё ещё боюсь, что они будут задавать вопросы, но, думаю, это проблема завтрашнего дня.

Спасибо за чтение. :)

*004*2015-11-26 06:53

Спасибо всем, я ценю добрые слова.

Я как-то боялся пис*ть сюда. Я рад видеть, что вы все довольно дружелюбны.

Во всяком случае, я думал, что обновлю информацию о том, что произошло после.

Я не спал некоторое время, чтобы мои штаны высохли. Я оставил их включёнными.

Когда я ложился спать, мои штаны были ещё мокрыми и к тому же очень холодными. В моей комнате тоже было холодно, так как сейчас ноябрь.

Мне было так холодно, что у меня немного стучали зубы, и я немного беспокоился, что получу переохлаждение (смешно, я знаю).

Я встал, чтобы мои штаны могли высохнуть, затем, когда они достаточно высохли, я пошёл спать. В тот раз не беспокойтесь.

Когда я проснулся, я проверил, знал ли кто-нибудь или хотя бы подозревал.

Поскольку в ту ночь я в основном пил воду, моя моча не имела особого запаха. но я всё ещё волновался.

Я немного поговорил со своей семьёй, и они, казалось, не обращали внимания на то, что я делал.

Я также проверяю балкон, и, к счастью, к тому времени, как кто-то проснулся, моча была сухой, и на ней не было пятен.

Так что я думаю, что я в чистоте: D.

Я чувствую себя хорошо.

Теперь я размышлял, должен ли я сделать это снова сегодня вечером… Думаю, я сделаю это.

Я сообщу об этом позже.

Ещё раз всем спасибо!

*005*2015-11-26 10:03

Я только что сделал ещё один.

Всё началось хорошо. Я выпил немного воды. играл в видеоигру (точнее, в Max Payne). нормальные вещи. Пришлось немного пройтись, но не особо.

НО ТОГДА прошло полчаса.

Мне стало очень не по себе. Я едва мог сидеть на месте. Как бы я ни старался, я просто не мог сосредоточиться на видеоигре. Поэтому я переключился с игры в Max Payne на просмотр видео (точнее, в Achievement Hunter).

НО ТОГДА прошёл ещё один час.

Мне действительно нужно было пописить сейчас. если бы я сидел слишком долго, это действительно начинало бы болеть. переключение на разные позиции особо не помогало, поэтому я просто встал.

К сожалению, я тоже не мог стоять на месте. Мне приходилось постоянно ходить туда-сюда.

Я начал делать быстрые вдохи, но это не слишком помогло. Я пробовал разные позиции, чтобы увидеть, что помогло. скрещивание ног мало что дало. Марширование на месте немного помогло. Подъём ног так высоко, как только мог, когда я делал шаг, помогало ещё больше, но главное, что помогало просто сжимать бёдра вместе.

Но это помогало только на время.

Через какое-то время у меня начало немного течь.

Я знал, что пора идти, поэтому я вышел на балкон, как и раньше.

Пока я шёл, я начал подтекать по каплям.

Наконец я был на месте.

А потом я отпустил.

Как и раньше, моча была довольно громкой. Я боялся, что меня кто-нибудь увидит. К счастью, никто этого не сделал.

Я мог просто расслабиться и наслаждаться жидким теплом моей мочи, покидающей тело и стекающей по моим ногам.

Аааа, какое фантастическое чувство.

И слишком скоро я закончил.

Как только я увидел, что я всё ещё один, я осмотрел повреждения.

Наверное, я наклонялся, потому что моча в основном текла по моей правой ноге. Моя левая нога совершенно сухая. Это упростит задачу.

На этот раз я тоже заметил лужу, и какая это была замечательная работа. Я сделал это сам. :)

Так что да. Теперь я здесь. Вентилятор нацелился на мою ногу, ожидая, пока она высохнет.

Теперь это второй раз, когда я сделал это, и я думал.

Оба раза я делал это, я не думаю, что я был абсолютно сыт.

Не думаю, что я действительно был на пределе своих возможностей. Просто реально очень неудобно.

Я имею в виду, время от времени мне было больно, но я думаю, что мог бы продержаться дольше, чем я.

В то время как мочеиспускание было приятным, я не совсем ощутил облегчение от сдувания мочевого пузыря.

Основная причина, по которой я попис*л, заключалась в том, что я не мог сосредоточиться на играх или видео, и мой разум говорил мне, что мне будет скучно, если я буду продолжать держаться.

Так что, я думаю, мне нужно поднапрячься сильнее.

В следующий раз, когда я сделаю это, я думаю, что подготовлю набор правил, которые я должен соблюдать. например, выпивать полный стакан воды каждые 20 минут или что-то в этом роде.

Я посмотрю, смогу ли я также получить некоторые вещи, чтобы помочь очистить.

Но, думаю, это будет через некоторое время.

Я думаю, что для меня будет лучше сделать перерыв на несколько дней, дать моему мочевому пузырю восстановиться и найти наилучшую возможность для этого.

Да, это звучит хорошо.

А пока я хотел бы услышать, что вы все думаете. (советы, критика и т.д.)

*006*2016-01-05 07:50

Извините, что вмешиваюсь, но я не уверен, что для этого нужно создавать ещё одну тему.

Во всяком случае, я только что сделал ещё один холд, если кому интересно.

На этот раз я не хотел мочиться на балконе. Я хотел сделать это прямо там, где я обычно сижу за своим компьютером.

Меня беспокоил ковёр, поэтому я принесла полотенце на самый худший случай.

Я выпил два стакана воды, потом ещё два через час, потом ещё два (вы поняли).

3 часа, стало тяжело.

Я встал, чтобы ослабить давление, пока думал, что делать.

Я решил, что стояние немного помогает, я хочу делать это сидя.

Поэтому я снова сел и скрестил ноги.

Время от времени я менял положение от скрещивания ног до сжимания их вместе, до прижатия одной ноги к промежности.

Пока я собирался это, я не хотел просто сидеть там. Я хотел посмотреть, как у меня обстоят дела с удержанием во время игры.

Итак, я запустил GTA4.

Я добрался до миссии, в которой Нико должен управлять грузовиком со взрывчаткой и избегать столкновений с другими машинами, и, Чёрт возьми, ЭТО БЫЛО ЖЕСТОКОСТЬ!

Это как застрять в пробке с полным мочевым пузырём.

Я предполагаю, что чувство застрявшего в пробке вызвало некоторую реакцию моего мочевого пузыря, потому что мне действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было ехать во время этого.

Когда бомба в грузовике начала пищать, пока я медленно продирался сквозь пробки, я подумал про себя: «Я точно знаю, что ты чувствуешь, бомба. Ты просто хочешь взорваться». Это было забавное сравнение. всё, о чём я мог думать, это то, что моя бомба в мочевом пузыре взорвётся в любую минуту. Как только я выполнил миссию, я сразу же сохранился и вышел из игры. Мне требовалось полное внимание к моему мочевому пузырю.

К сожалению, после этого я продержался недолго. несмотря на всю мою мощь, я немного подтекал.

Я встал и начал сходить с ума. «О боже, я только что протекал. Вот и всё. Я собираюсь пописить в любую минуту».

Я знал, что отсюда всё идёт вниз, поэтому я просто сел и стал ждать.

Понемногу началось мочеиспускание. Я начал слышать, как моча попала на ковёр. Я не хотел, чтобы там образовалась огромная заметная лужа, поэтому я схватил своё полотенце и положил его себе на промежность.

Больше не о чем беспокоиться, и я начал больше расслабляться и мочиться. Обычно, когда я писаю, чувство удовольствия обычно перевешивается беспокойством о том, что меня поймают. Так что с полотенцем было хорошо, не беспокоясь о том, чтобы не устроить беспорядок.

Через некоторое время я закончил.

Я осмотрел повреждения и обнаружил, что полотенце отлично справилось со своей задачей. на ковре было только небольшое мокрое пятно. Мои штаны, с другой стороны, довольно влажные, но могло быть и хуже.

Так что да. Вот об этом.

Я думаю, что в следующий раз, когда я сделаю это, у меня не будет полотенца на промежности, а вместо этого я буду использовать его для чистки ковра. С таким звуком будет веселее.

