Был настоящий несчастный случай с мочеиспусканием в постель

Автор: Барри

*000*2015-06-24 22:35

На самом деле, в воскресенье у меня случился настоящий казус с мочеиспусканием. Я выпивал с друзьями с 11 часов, а к 3, хотя я, конечно, не был с крысиным лицом, я был, по крайней мере, довольно навеселе. Я бы выпил, может быть, 10 банок пива за четыре часа моего отсутствия.

Когда я вернулся домой, моя жена и дети как раз собирались уехать навестить своих сестёр, так что на несколько часов я был в доме один. Было довольно холодно и дождливо, поэтому делать было нечего, кроме как смотреть телевизор. Я переоделся в мешковатый топ и серые спортивные штаны, взял ещё пива и направился в спальню смотреть футбол. Прежде чем я устроился, я попис*л, а также быстро «покурил», что, вероятно, и погубило меня.

Лёжа на кровати, приятно жужжа, я начал засыпать. Я проверил своё пиво и обнаружил, что оно наполовину полно, так что я быстро допил его, лёг на спину и начал дремать с включённым телевизором. Я проснулся около 5:20, лёжа на спине с сильным желанием пописить. Подумав про себя, что я просто полежу там ещё несколько минут, я потянулся и перевернулся. Я лежал в основном на животе, но ноги были согнуты в стороны, так что моя промежность была не ровной на кровати, а слегка приподнятой. Затем я снова задремал.

Я снова проснулся в 5:40, и сразу же что-то пошло не так. Я чувствовала тяжесть и тепло в области половых органов. Он всё ещё больше спал, чем бодрствовал, и не сразу понял, что это может означать. Я снова вытянула ноги, внезапно почувствовав очень сильное желание помочиться, похожее на то, что возникает, если перекрыть поток на полпути. Когда я потянулся, моя промежность упёрлась в кровать, и тогда я это почувствовал. Безошибочное ощущение мокрых штанов. Тут я понял, что на самом деле писаю. Я не полностью мочился в полную силу, но протекал или капал, пока лежал там!

Я быстро сжал мышцы мочевого пузыря и почувствовал сильный выброс, когда поток прекратился. Мгновенно проснувшись, я откинул одеяло и схватился рукой, обнаружив под пальцами пропитанную тканью. Я вскочил с кровати и побежал в в*нную, моя рука, казалось, была единственной, что останавливала поток. Я принял решение забыть об использовании туалета, так как думал, что полностью потеряю контроль, как только уберу руку. Вместо этого я открыл дверь душа левой рукой, а правой стянул спортивные штаны и боксёры. Как только я освободилась и указала в правильном направлении, у меня началась одна из самых больших писечек в моей жизни во всём душе.

Закончив, я натянул боксёры. Они были свободного покроя в светло-серую клетчатую клетку и почти полностью промокли спереди. Следующими были мои светло-серые спортивные штаны, и на них было большое мокрое мокрое пятно размером с блюдце спереди. Я осторожно проковылял обратно в спальню и осмотрел кровать. На нём были бледно-голубые хлопчатобумажные простыни, и там, где я лежал, было мокрое пятно, совершенно круглое, но всего около 7 дюймов в диаметре.

Я быстро сорвал простыню и обнаружил на матрасе лишь очень маленькое мокрое пятнышко. 5 минут с феном позаботились об этом и не оставили пятен.

Всё время, пока я меняла простыни и сушила постель, я оставалась в мокрых штанах. Трудно опис*ть, что я чувствовал. Я всё ещё был немного пьян, нервничал и паниковал из-за того, что меня обнаружат, немного беспокоился о том, чтобы не намочить себя, но, по общему признанию, я был очень сильно возбуждён всем этим. Когда я закончил, я закинул всё мокрое постельное бельё и одежду в стиральную машину, быстро принял душ, затем включил её, прежде чем положить свежие простыни на кровать.

Когда моя жена вернулась позже, чтобы избежать подозрений, я сказал ей, что заснул, держа в руках пиво, и пролил его на себя и на кровать, и она приняла эту историю без вопросов.

Во взрослой жизни у меня было несколько пьяных мочеиспусканий, но я всегда обнаруживал ситуацию после пробуждения. Это первый раз с детства, когда я просыпаюсь, когда ещё писаю.

Это было неудобно, но, если быть до конца честным, было приятно для разнообразия попасть в настоящую аварию, а не воображаемую. Хотя я бы никогда не хотел, чтобы это было регулярным явлением, это было довольно забавно и какое-то время заставляло меня чувствовать себя по-настоящему маленькой.

*007*2015-07-05 21:42

Когда я проснулся в первый раз, рвясь идти, я помню, как подумал про себя, что могу встать, сесть на унитаз и пописить в определённые трусы, которые мне нравится использовать именно для этой цели. Я решил, что это прекрасная возможность, но мне просто нужно было сначала собраться с силами и немного проснуться. Затем я начал думать, как хорошо было бы быть в подгузнике, и как бы я мог просто пописить, не вставая.

Я предполагаю, что, когда я снова задремал, я думал о том, чтобы намочить свои штаны в в*нной, или мне приснилось, что я был в подгузнике, и в моём ошеломлённом состоянии мой разум овладел моим телом, когда я снова заснул.

Что было необычным, так это то, что, как многие здесь говорят, я пытался в прошлом облегчить мочеиспускание, выпивая кучу или пытаясь заснуть с полным мочевым пузырём, но это никогда не срабатывало. Обычно я не могу заснуть, если мне нужно пописить. Я попытаюсь, но всегда заканчиваю тем, что мне приходится вставать и пис*ть, прежде чем я смогу уснуть. В этот раз мне удалось заснуть не только с полным мочевым пузырём, но и с мыслями об мочеиспускании. Комбинация этих двух вещей, очевидно, сработала.

Я не думаю, что это произошло бы, не будучи немного потраченным впустую всё же. Хотя, без сомнения, я попробую ещё раз.

