Смачивание во время секса

Автор: Фрэнни

*000*2012-04-04 20:26

Во-первых, я бисексуал, и то, что я собираюсь опис*ть, связано с однополым сексом, так что, если это вас отталкивает, не читайте. Хорошо?

Я (в основном) гей, очень миниатюрный для парня, довольно андрогинный по внешности, как мне сказали. В течение жизни у меня было множество проблем со здоровьем, связанных с мочеиспусканием. Мало того, что я был ночным энурезом, у меня просто слабый мочевой пузырь, и я не могу удерживать мочу так долго, как большинство людей.

Этот поистине медвежий мужчина влюбился в меня. Сначала я не ответила, он был такой мачо, волосатый и всё такое, но в конце концов он уговорил меня пойти с ним. Мы стали любовниками на долгие годы, хотя у него был грубый характер, который я всегда пытался сгладить. В постели он иногда сильно заводился, даже более того, что нормально для такой ситуации. Однажды, после того как я выпила пару кружек пива, он держал меня под собой и очень сильно трахал меня. И хотя я был полностью увлечён этим, я в то же время почти потерял сознание, он как будто собирался разделить меня пополам.

Затем, почти не осознавая, что мне нужно идти, я внезапно начал бесконтрольно мочиться. Он прошёл по всему мне и по всему ему тоже. Должно быть, это продолжалось секунд 15, прежде чем я смог взять себя в руки.

Я был уверен, что он накричит на меня и, возможно, даже встанет и уйдёт. Конечно, многие любовники были бы расстроены, если бы кто-то попис*л на них, даже если бы это было, как в моём случае, не тем, что я мог контролировать. Но Лерой, казалось, даже не замечал этого, он почти не сбивался с шага. Я помню, как плакала, всхлипывала и долго извинялась, а он почти не обращал внимания, он просто продолжал делать то, что делал, трахая меня. Ничто не заставит его остановиться, пока он не закончит, что он и сделал довольно скоро. Его кульминация была просто удивительно громкой, спортивной и всеохватывающей. Я думал, что он оставит меня буквально разбитым, но когда всё закончилось, он просто скатился с меня на спину и закурил (я ненавижу, когда человек курит, но я не собирался ему этого говорить).

Через пару минут он спросил меня, делал ли я это раньше. К тому времени я была занята полотенцем, вытирая его и себя насухо. Я пообещал, что такого никогда не случалось раньше, и что я сделаю всё возможное, чтобы это больше никогда не повторилось. Он только рассмеялся и пожал плечами. Он сказал, что с ним всё в порядке, и если я когда-нибудь захочу/нужно будет сделать это снова, он не расстроится. Я думаю, что это было почти то же самое, что сказать, что ему это нравилось.

