Базовая тренировка AF: смачивание: 12 минут ада

Автор: DiappyDuo [x]

*000*2013-08-03 12:44

###Справочная информация###

Где-то в 2004 году я прошёл базовую подготовку ВВС на авиабазе Лэкленд, штат Техас. У каждого тренировочного полёта есть либо братский, либо родственный полёт. Практически каждое обучение, обучение, лечение или любые другие мероприятия вы проводите вместе. Вы также были наказаны вместе, если кто-либо из любой группы облажался, что, как вы могли себе представить, случалось часто, поскольку нас было примерно 80-100 человек, разделённых между двумя группами.

У меня был полёт сестры, а это означало, что нас чаще всего наказывали из-за неправильной формы во время физических упражнений, таких как отжимания, приседания, подъёмы ног и т. Д. Наш родственный рейс будет наказан, потому что мы, ребята, будем делать больше умственных ошибок. Я понимаю, что это обобщение, но именно такую ??динамику я наблюдал во время своих базовых тренировок.

###12 минут ада###

12 минут ада были бегом на длинные дистанции, в котором оба рейса участвовали каждый вторник. Цель состояла в том, чтобы пробежать 50 секунд по дорожке и бежать в течение 10 секунд, когда инструктор по военной подготовке (известный как MTI) включил мегафон. Вы будете делать это 12 минут подряд. Загвоздка в том, что если кто-то останавливался, шёл пешком или бежал недостаточно быстро, по вкусу MTI, добавлялась минута. Как я уже говорил, нас было много, и некоторые люди не подготовились должным образом к базовому, так что только на 5-й неделе мы бегали менее 30 минут. MTI также останавливали часы, если кто-то сбегал с обочины трассы, чтобы воспользоваться ведром для мёда. Вы можете себе представить взгляды, ехидные комментарии и ругательства, направленные на человека, которому нужно было облегчить мочевой пузырь, заставляя всех остальных бежать дольше. Добавьте к этому тот факт, что MTI внимательно следили за нашими столовыми, чтобы убедиться, что мы хорошо пьём воду в техасскую жару.

###Трейни Джонс###

Трейни Джонс (имя вымышленное) была достаточно привлекательной женщиной. Насколько я помню, она смотрела на девушку по соседству. Она была среднего роста, довольно стройная, с волнистыми каштановыми волосами. Стажёр Джонс всегда заставлял нас лишние минуты в течение 12 минут ада, и все стонали, когда раз за разом её мочевой пузырь начинал барахлить на 10-минутной отметке нашей тренировки. Она даже начала привлекать внимание MTI, а это последнее, что вам хочется делать. Я увидел с высоты птичьего полёта тот момент, когда она привлекла к себе больше всего внимания за то, что обмочилась.

###Упражнение Начало###

«Стажёр Джонс, на этот раз вам лучше помолчать. Я слежу за вами». MTI Миллер завопил через бычий рожок. Миллер была женщиной-инструктором, которая упала с уродливого дерева. Она была невысокого роста, с бледной кожей, короткими чёрными волосами и соответствующими усами. Я посмотрел на часы, и мы бежали всего около 3 минут. Я не мог сказать, где был Джонс, потому что у всех была одинаковая форма. Всё началось как обычно, у нас уже было 5 минут из-за Специального Стажёра (прозвище, полученное за его неспособность правильно маршировать).

Это была 15-минутная отметка, когда я впервые заметил Джонса. Она была в 150 футах от меня, делая полубег, полуковыляя, прижимая правую руку к бедру. Она отважно пыталась продолжать, не предупреждая MTI о своём тяжёлом положении. Я прошёл мимо неё на внутренней стороне трассы, и её глаза были устремлены прямо вперёд.

«Ускорьте темп, Джонс, у вас осталось всего 2 минуты», — крикнул MTI Миллер.

Мгновенно вы могли слышать ободряющие крики около 10 разных стажёров, отчаянно пытавшихся положить конец безумию дня. Джонс, должно быть, потеряла решимость, потому что через минуту она уже шла и больше не концентрировалась на тропе впереди неё. Её глаза были прикованы к горшку менее чем в 100 футах перед ней. Затем она снова начала ковыляющую пробежку к облегчению. MTI Miller заметила то же самое и нацелила его на переносной горшок. Миллер избил её там и встал перед дверью.

«Продолжайте работать, Джонс, Джон вышел из строя».

Джонс немедленно остановился, наклонился и начал танцевать пи-пи прямо перед Миллером.

«Вы только что купили всем ещё одну минуту»

Я был на полпути, но я предполагаю, что Джонс пытался урезонить Миллера.

«Это 2 минуты, тебе лучше убраться с моих глаз и начать бежать… СЕЙЧАС!» Миллер проревел в мегафон, что было излишним из-за близости Джонса.

Я снова проехал мимо Джонса и понял, что авария неизбежна. Между прерывистым дыханием она стонала от очевидного давления на мочевой пузырь. Я начал ломать голову, пытаясь понять, как мне попасть на шоу.

"45 секунд"

Блин, я точно подумал, что Джонс, должно быть, обмочилась и просто продолжала бежать, потому что они больше не приставали к ней.

«30 секунд, Джонс, тебе лучше двигаться»

Я посмотрел через дорожку и увидел, что Джонс мелкими шажками переминается с ноги на ногу. Я ускорил шаг, чтобы закончить рядом с ней.

"10…5…3-2-1. Начните 5-минутную заминку"

Я был в 50 футах позади Джонса, когда было объявлено о начале заминки, которая заключалась в ходьбе с руками на макушке головы. Джонс едва шла, и её руки не были на голове, но я мог сказать, что они были на её животе, потому что её локти были согнуты. Я был примерно в 20 футах позади неё, когда она начала мочиться. Она смотрела в сторону от дорожки, руки на коленях, согнувшись. К тому времени, как я прошёл мимо неё, задняя сторона её серых шорт потемнела, по ногам стекали потёки мочи, и она стояла в приличной луже, всё ещё обмочившись. Я мельком взглянула и увидела две реки, стекающие по её ногам сзади, и услышала, как она всхлипывает.

«Встаньте посреди трассы, чтобы растянуться»

Мы все собрались и приступаем к растяжке после тренировки.

«Хуууххх, эй, Миллер, иди посмотри на это». Один из мужчин MTI сказал из-за всех.

Я не смел оглянуться, потому что не хотел привлекать к себе внимание.

«Господи Иисусе Христе Джонс, ты отвратителен! Возвращайся в общежитие и начисти свои мочащиеся штаны». Миллер сказал достаточно громко, чтобы все услышали.

Оба рейса хорошо рассмотрели повреждения, когда она прошла мимо нас. Вдобавок к тому, что её лицо было свекольно-красным, мокрое пятно сзади на её шортах было среднего размера. Нам редко удавалось поговорить с нашим родственным рейсом, но 12 минут ада Джонса были любимой темой для всех. Я не знаю, где она находилась после этого, но я уверен, что она не жила в тот день.

###

Дайте мне знать, что вы думаете! Я не ожидал, что история получится такой длинной, но я увлёкся.

— Пихокер

*007*2013-08-04 13:08

Всем спасибо за отзывы, я планирую пис*ть больше ПРАВДЫХ историй. У меня есть ещё 1 военный опыт и довольно много личного опыта. Если вам нравятся подгузники, я напис*л длинный опыт под названием «Ночь, которую нужно запомнить: доминирование над моей женой». Проверьте это на форуме любителей подгузников.

Xkenoonx, вы имеете право на своё мнение, но мне кажется забавным, что вы ставите под сомнение достоверность истории, основываясь на знаниях вашего брата. Так что, если он не читал Инструкцию ВВС (AFI), то он знает о том, что такое MTI, столько же, сколько и вы. Даже если есть правило, что нельзя «раскрывать секреты», это не значит, что все им следуют. Проведите небольшое исследование, и вы увидите, что многие бывшие MTI отправляются в тюрьму за то, что равносильно изнасилованию, потому что они использовали своё положение у власти.

— Пихокер

