Моя самая смелая авантюра. Горячие девушки, пиво и полный мочевой пузырь!

Автор: satyr/ [x]

*000*2016-03-02 21:26

Я бы сказал, что на 90 % я смотрю, как женщины обнимаются/мочатся, и примерно на 10 % делаю это сам — эти десять процентов главным образом потому, что знание того, на что это похоже, позволяет мне более ярко представлять свои фантазии. Время от времени у меня возникает возбуждённое желание просто выложиться по полной, сломать границы. Вчера был один такой день. Первоначально я думал о подгузниках; Рядом со мной есть один супермаркет, где продаются Goodnites (которые я пробовал раньше из любопытства, поэтому я знаю, что могу просто втиснуться в них), потому что я никоим образом не иду в аптеку, чтобы купить настоящие подгузники для взрослых, и Интернет не работает для спонтанных сценариев «Я хочу сделать это прямо сейчас».

В этом магазине также есть касса самообслуживания, что позволяет мне избежать неловких встреч с сотрудниками. К сожалению, кажется, они прекратили их продажу. Я предполагаю, что они не были большими продавцами. Тогда это был захват. Я всё равно собиралась заняться стиркой, так что это не было проблемой. Я живу с двумя соседями по комнате, но я просто складываю мокрую одежду в кучу сухой, быстро несу её в стиральную машину и выбрасываю, и никто не мудреет.

В последний раз я ходил в туалет около 18 или 18:30. Если бы я знал, сколько времени мне понадобится, чтобы наесться, я бы выпил ещё немного. Я не люблю пить сразу много жидкости — от этого у меня только появляется тошнота и ощущение вздутия живота, — но в то же время, если задержка длится слишком долго, я как бы устаю и просто хочу, чтобы это закончилось. Это шаткий баланс. Я начал с пол-литра чая со льдом, потом пол-литровую бутылку спрайта. Вначале я тусовался в треде «живого действия», где ещё несколько человек делали удержания, но они либо пили больше меня, либо мочевой пузырь у них был меньше, потому что они кончили ещё до того, как я отчаялся.

Четыре часа спустя я всё ещё просто просматривал веб-страницы в своей комнате, и я был не выше 6/10. К этому моменту, я думаю, другие люди в ветке живых выступлений закончили, и я расстраивался. Я выпил несколько больших стаканов воды, чтобы ускорить процесс. Я никогда не измерял свою вместимость, но предполагаю, что у меня довольно большой мочевой пузырь, потому что, когда я делаю задержку, требуется целая вечность, чтобы наполниться, даже если я сначала выпью два литра, а потом дополню. Это расстраивает, потому что я не мазохист. В этом есть определённый уровень волнения, но когда становится слишком больно, я просто хочу освобождения. Как и многие другие люди здесь, мне трудно достичь точки непроизвольной потери контроля, не терпя слишком много боли слишком долго, чтобы это было весело.

Перенеситесь в прошлое до полуночи. Прошло уже шесть часов с тех пор, как я мочился, и за это время я выпил не менее двух литров жидкости. В этот момент я почувствовал, что приближаюсь к 8/10. Мой мочевой пузырь был просто огромен, а живот так раздулся, что если бы я был девочкой, то выглядел бы как беременная. Я сидел в постели, и мои ноги как бы двигались сами по себе. Это было довольно болезненно и отвлекающе, и я был весьма рассеян. Но всё равно дело продвигалось медленно. Несмотря на всю жидкость в животе и всю мочу в мочевом пузыре, прошло ещё полтора часа, прежде чем я почувствовал себя на 9/10. В этот момент каждая часть моего тела говорила мне пописить. Я также немного под кайфом, и я думаю, что это ослабило боль и ослабило чувство необходимости мочиться, потому что визуально мой мочевой пузырь торчал примерно так же, как это когда-либо делалось на задержке.

Я упомянул, что у меня появился этот озорной импульс, что я хотел раздвинуть границы. Сидеть в своей спальне, небрежно болтать с людьми в IRC и всё ещё не терять контроль после более чем семи часов ожидания и, может быть, четырёх часов неудобной потребности в мочеиспускании — это было просто недостаточно увлекательно. Было около 1:30 ночи, когда я решил, что хочу смело выйти на улицу. Где-то 9/10, с ощущением, что могу обмочиться в любой момент. Думаю, я осмелился, потому что знаю, что обычно достигаю плато, которое действительно слишком болезненно, чтобы терпеть его ради какого-то непослушного удовольствия, когда я чувствую, что могу потерять его в любой момент, но я всё ещё могу держаться, если мне абсолютно необходимо. Обычно в этот момент я просто сдаюсь: иду в туалет, отпускаю добровольно или пытаюсь делать какие-то упражнения, которые искривляют моё тело так, что оно оказывает максимальное давление на мой мочевой пузырь.

Моей целью был круглосуточный магазин, расположенный примерно в десяти минутах ходьбы от моего дома, может быть, чуть меньше, если идти быстрым шагом. Я был одет в джинсы средней серости, которые, несомненно, свидетельствовали бы о несчастном случае, хотя на мне было зимнее пальто, которое почти закрывало промежность. На улице было ниже нуля, и на дороге было много льда. Я мог поскользнуться в любой момент, и если бы я это сделал, я был уверен, что мой контроль тоже ускользнёт. Меня взволновала мысль, что я стою на острие ножа. Находясь на публике, я не мог взять себя в руки или показать своё состояние. Моему мочевому пузырю казалось, что я ношу камень в животе. Каждый шаг заставлял его подпрыгивать, умоляя об освобождении. Я закурил сигарету, чтобы было чем заняться во время прогулки, чтобы отвлечься от мочевого пузыря.

«Извините меня?» Это был случайный парень. Было полвторого ночи, но я живу в центре города с населением около 180 000 человек, так что даже в этот час люди обязательно будут. Я остановился. Мне действительно нужно было выполнить свою миссию, у меня не было времени на это дерьмо. Я подумал, что ему нужны указания. Неа.

— У тебя случайно не было лишней сигареты?

«Нет, прости». Отъебись. Мне совсем не было жаль. Я не верю в карму, но я верю в оплату вперёд. За свою жизнь я выкурил немало сигарет и взамен дал много сигарет, но я не останавливаю людей, которые явно куда-то спешат, чтобы спросить.

Я высоко поднял голову и сделал вид, что всё в порядке. Так озорно иметь этот секрет. Я был готов взорваться. Наконец, по прошествии времени, которое показалось вечностью, но прошло меньше десяти минут, я добрался до круглосуточного магазина. Он расположен прямо в центре города, где есть все бары и клубы. Вот тогда у меня и появилась идея поднять его на ступеньку выше. Общественное отчаяние — это одно, а как насчёт выпивки? Мне не нужно было вставать рано утром. Мой любимый бар был буквально за углом. Я решился на вызов: я сяду и выпью одну кружку пива, всё время в отчаянии, а потом пойду домой. В любом случае, до последнего звонка оставалось всего двадцать минут. Я размышлял, осмелюсь ли я на это. Я мог просто купить напиток в магазине и заставить себя выпить его по дороге домой. Нет. Я действительно собирался пойти на это.

Я полагал, что в этот час во вторник вечером в баре будет всего несколько человек. Он расположен в подвале и, если вы спросите меня, представляет собой абсолютную смертельную ловушку; есть только узкая лестница, чтобы войти и выйти. По выходным он забит настолько, что трудно двигаться. В случае пожара все погибнут. Но это был всего лишь будний вечер. Когда я вошла, то увидела, что вокруг довольно много людей. Большая часть площади вокруг бара, а также места для сидения были заняты, хотя узкий коридор между ними был ещё свободен.

Я посмотрел на свободное место и решил, что оно будет моим. Просто сядь и выпей пива, пока мой мочевой пузырь кричит, а потом иди домой. Я получил своё пиво и сел. За столиком рядом со мной сидели три очень привлекательные девушки и один парень. Я проигнорировал их. Я был в состоянии отчаяния, я не собирался подбирать цыпочек. Мне нужно было держать голову опущенной и не привлекать внимания, иначе кто-нибудь мог заметить мои нервные движения. По большей части мне удавалось сидеть спокойно, но чувствовать, как пиво входит в мой переполненный желудок и ещё больше давит на переполненный мочевой пузырь, было пыткой.

Моей анонимности не должно было быть. Одна из симпатичных девушек рядом схватила меня за руку и потянула к себе. Это, безусловно, увеличило бы непослушный фактор. Теперь я оказался за столом с тремя горячими девушками. На 9/10 по шкале отчаяния. Подзывавшая меня девушка сидела очень близко ко мне, касалась моих плеч; когда она говорила, её губы были почти на моих. Эта красивая девушка была пьяна и флиртовала со мной! Я считаю себя довольно средне выгляжу, и я был одет не для выхода в свет. На мне был изношенный свитер и грязные джинсы (не такие грязные, я заметил, что на них попала настоящая грязь). Когда я выхожу из дома, я обычно хотя бы надеваю застёгнутую рубашку. Я не сильно попадаюсь; обычно бывает наоборот. Если бы я был здесь, чтобы подбирать цыпочек, я бы переспал. Я проклял богов омораси за то, что они бросили это мне прямо сейчас, а не позже на неделе, когда я действительно собирался выйти и пофлиртовать с девушками.

Как сказал кто-то в IRC: «Если ты собираешься переспать, НАХУЙ В ДЕРЖКУ». Меня поддерживала не моя бессмертная преданность трюму. Я довольно замкнутый парень, и мне нужно «подготовиться», чтобы поговорить с людьми, которых я не знаю лично. (Для меня не проблема поговорить с людьми о делах, например, в магазине, но флирт — это совсем другое дело.) Опорожнение мочевого пузыря не включит меня на пятую передачу, а именно на неё мне нужно будет успешно соблазнить кого-л. Она тоже делала это так легко. Я знал, что если бы я имел в виду «знакомиться с женщинами», когда я пошёл туда, я мог бы по крайней мере целоваться с этой девушкой, а возможно, и с другими. Но я этого не сделал и поэтому не мог.

Так что я продолжал держаться. Мы немного поговорили. Она спросила, где мои друзья. Я сказал, что был один, я просто проходил мимо и хотел выпить, прежде чем отправиться домой. Половина правда. Делая это, я изо всех сил старался не скрещивать ноги. «Я думаю, это круто. Иногда хочется просто пива. Не так много людей выходят на улицу в одиночку. Но ты можешь познакомиться с новыми людьми, — сказала она, и когда она сказала это в последний раз, она почти коснулась моего лица своим. Это был бы момент для удара. Я знал, что в тот момент я должен был обнять её и задать ей несколько вопросов о ней самой, и мы отправились бы на скачки. Но во мне этого не было.

Вообще-то я довольно часто выхожу одна. Это здорово для знакомства с новыми людьми. На самом деле это сложнее, когда ты с группой, потому что есть стимул оставаться с группой. Я также добился большего успеха у женщин, когда гулял один. Хотя многим эта идея кажется странной, люди, которых я действительно встречал, никогда не реагировали так: «Что за неудачник, у него, должно быть, нет друзей, он вечно одинок». Скажем так, вчера вечером моя игра была не на высоте. Я был немного озабочен. Мне казалось, что мой мочевой пузырь быстро занимает части моих нейронных сетей, как Россия поглощает Украину.

Мне нечего было сказать, и в её глазах читалось разочарование. По моему опыту, девушки редко делают ходы, их способ выражения интереса состоит в тонком намёке на то, что они хотят, чтобы вы, мужчина, сделали ход. Эта девушка совсем не скрывала этого, и когда я не смог извлечь выгоду, она была разочарована. Тем не менее, это прибавило уверенности, когда я узнал, что она этого хочет. Если бы она только знала, что я на самом деле делаю. Я задержался за их столиком, но вскоре после этого она ушла, и я почти не участвовал в разговоре.

За две минуты до 14:00 я понял, что это последний звонок и мне действительно пора идти. На писсуаре было написано моё имя, и он звал меня. По какой-то причине я решил сбегать в бар и выпить ещё пива перед закрытием. На данный момент мне не нужно напоминать вам, что я продержался почти восемь часов, выпил более двух литров жидкости до своего первого пива, и у меня были неприятные 9/10. Это было самым смелым, что я когда-либо был. Был реальный шанс, что я обмочусь в своём любимом баре. Если бы я это сделал, мне пришлось бы искать новое место, чтобы тусоваться по выходным, потому что я никогда больше не смогу встретиться с сотрудниками. Я не знаю их по именам, но я был там достаточно, чтобы они узнали меня. Напряжённость!

Я получил ещё пива и сразу же начал на нём. Решил, что лучше покончить с этим. Каждый глоток был пыткой. Тем не менее, я не протекал вообще. Я разговорился с одной из других девушек, такой же красивой, как предыдущая. Блондин и хорошо сложён. — Так ты здесь один? Бла бла бла». А потом она сказала: «У вас здесь отличные девушки. Я позову их». Она пыталась свести меня со своими друзьями! Иисус. Это определение «повезло». У меня буквально была симпатичная девушка, подбадривающая меня, чтобы я переспал со своими такими же симпатичными друзьями. Мне никогда не везёт так, когда я один, обычно мне приходится хотя бы символически признавать, что я заинтересован, прежде чем они набросятся на меня. Я имею в виду, как я уже сказал, я выгляжу средненько и не очень хорошо говорю.

Тем временем я работал над своим пивом. Теперь я скрестил одну ногу на бедре, но в остальном не выказывал никаких признаков отчаяния — я думаю. Однако я не мог поддерживать разговор, поэтому быстро допил пиво и попрощался. «Рад встрече. Может, увидимся, а может, и нет, — сказал я. Возможно нет. Ну что ж. Окно возможностей было упущено. Следующей задачей было добраться домой сухим. Людей вокруг было немного, и когда я дошёл до пешеходного перехода, сразу же загорелся зелёный свет, как будто кто-то наверху подбадривал меня, чтобы я успел. Тяжёлый, как камень, мой мочевой пузырь подпрыгивал на каждом шагу, посылая тупые волны боли в мой мозг. Я вернулся домой и, наклонившись, чтобы развязать шнурки, чуть не убил меня, но я выстоял. Зашёл в свою комнату и до сих пор не течёт. Я был немного разочарован, на самом деле. Я мог бы избежать неприятностей с протечкой по дороге домой.

Пиво ещё не успело сотворить своё волшебство. С тех пор, как я ушёл, прошло около пятидесяти минут. Я положил полотенце на стул на случай утечки и включил компьютер, снова прыгнув в IRC омораси. Теперь это было по-настоящему больно, и мне приходилось сжимать промежность сквозь штаны. Тем не менее, я был сухим. Прошло немного времени, ещё немного пива превратилось в мочу, и у меня, наконец, появилась течь. Я не могу сказать, было ли это непроизвольно или нет, поэтому мне казалось, что это не считается. Я хотел этого ощущения полной потери контроля, но, похоже, этого не произошло. К этому моменту я устал, 8+ часов выдержки — это многовато. Я просто хотел, чтобы это закончилось. Кто-то предлагает лечь, положив ноги на грудь. Это может сделать это. Я считаю это обманом: я хотел сымитировать чувство потери контроля, несмотря на все мои усилия, и я, конечно, не стал бы добровольно оказывать дополнительное давление на мой мочевой пузырь, если бы я был на публике и был в отчаянии.

На самом деле я не могу вспомнить, когда в последний раз я был в отчаянии рядом с другими людьми. Думаю, у меня просто хорошие привычки в в*нной в сочетании с сильным мочевым пузырём. (Реплика: гордость предшествует…) Однако в этот момент боль из эротической превратилась в просто ужасную, поэтому я расстелила несколько полотенец на полу и легла. Дополнительное давление на мой мочевой пузырь сделало это. Теперь сдерживаться было некуда, и через мои боксёры и штаны прорвался десятисекундный поток. После этого я встал и закончил.

Я никогда раньше не делал ничего публичного. Я мечтал быть с девушкой, которая в отчаянии на публике, но не делал этого сам. Это, безусловно, было захватывающе. Я не вижу себя делать это снова в ближайшее время. Это был тот дьявольский похотливый дух, который овладел мной, чтобы сделать это. Немного расстроило то, что я не смог извлечь выгоду из флирта девушек со мной — они были очень горячими и хотели, чтобы я это сделал. Но я бы ни за что не вышел во вторник вечером и не встретил этих девушек, если бы не мой холд. Нельзя потерять то, чего у тебя никогда не было, верно?

Ниже фото в разгар намокания, и видео! Очень нервничаю по поводу публикации этого, но я не думаю, что в видео есть что-то личное. (Если вы заметили что-то подобное, скажите мне, и я удалю это.) Видеофайл довольно большой, но он уменьшен до 720p с 4K, поэтому его размер составляет всего 10% от исходного размера.

%смачивание.mp4

*003*2016-03-03 22:16

Спасибо, ребята, я очень нервничала из-за того, что публиковала свои фото/видео, никогда не делала ничего подобного раньше.

*005*2016-03-04 12:12

Спасибо, Рейчел. Да, это определённо был мой самый смелый захват. Я был почти разочарован тем, что добрался до дома, как будто я мог бы продвинуться ещё дальше, но я полагаю, что это к лучшему. Возможность потерять контроль захватывающая, но я не думаю, что мне бы понравилось, если бы это действительно произошло публично и полностью вне моего контроля.

*008*2016-03-09 05:56

{{

Надеюсь, ты не возражаешь против того, что я скажу, судя по тому, что показано в твоём видео, сатир, этим цыпочкам очень повезло, что они попали к тебе!

}}

Почему? Большое спасибо!

