Игра в холдем

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-07-29 15:03

Когда-то давно я играла в игры с моим тогдашним бойфрендом Беном.

На самом деле это он предложил нам поиграть. Что меня удивило, потому что моча была моей вещью, а не его. Но он знал, что работает для меня, и я, безусловно, гораздо более влюбчивая, если речь идёт об отчаянии или недержании мочи.

Мы только что поужинали, сидя за моим кухонным столом. «Почему бы нам не пойти в туалет этим вечером?» — небрежно предложил он с лукавой улыбкой, наливая стакан диетической колы.

Я был удивлён. Мы не говорили об этом, и хотя мы немного попис*ли в моей постели, я просто обмочился и «притворился», что ничего не могу с собой поделать.

Понятно, что я сразу согласился. Он продолжил: «Мы могли видеть, у кого более сильный мочевой пузырь. Победитель ходит в туалет. Неудачник… нет. Я бы предпочёл, чтобы никто не ходил в туалет, но я не хотел портить момент своим несогласием. Всё, что мне нужно было сделать, чтобы увидеть, как парень в отчаянии мочит свои джинсы, это контролировать свой собственный мочевой пузырь. Легче сказать, чем сделать, но я полагал, что у меня больше опыта отчаяния, чем у него, поэтому у меня были хорошие шансы пережить его.

Мы немного поболтали о чём-то другом, попивая диетическую колу, а затем прошли в другую комнату, чтобы посмотреть фильм. Думаю, что-то с Джеффри Рашем. Я вообще не обращал на это внимания. Я был так взволнован. Я продолжал искать у Бена какие-либо признаки того, что ему нужно пописить. Он двигался больше, чем обычно? Увижу ли я, как он обмочится в ближайшие пару часов? Во время фильма мы продолжали пить диетическую колу. Через какое-то время мне захотелось пописить. Я волновался, что у Бена пока не было никаких признаков, он просто смотрел фильм. Я карабкался по стенам, в основном с предвкушением.

В итоге фильм закончился. — Думаю, нам стоит пойти на кухню. — сказал Бен. — Я не хочу мочить твою гостиную. Значит, ему нужно было пописить! Слава богу, потому что, если он всё ещё был в порядке в этот момент, то это определённо был я, кто обмочился.

На кухню мы не пошли. Я был удивительно возбуждён этой ситуацией, и быстрый поцелуй превратился в довольно продолжительный сеанс ласки/поцелуя. Через некоторое время Бен прошептал мне на ухо, что нам действительно нужно пройти на кухню. «Почему?» Я спросил его дразняще, как будто не знал: «Ты обмочился в штаны?»

«Немного». Его ответ наэлектризовал меня. «Действительно?» Мои глаза, должно быть, были блюдцами.

Когда мы встали, я уставился на его промежность, но не увидел ни одного мокрого пятна. Когда мы в безопасности танцевали на линолеуме у меня на кухне, я снова спросила его: «Ты правда немного попис*л?»

«Вы можете чувствовать, если хотите». Конечно хотел! Я расстегнула молнию на его джинсах и сунула руку внутрь.

Возможно, его боксёры были слегка влажными, но я бы никогда не узнал, если бы мне не сказали. Он напрягся от моего прикосновения. Я отдёрнул руку, я не собирался давать ему никакого преимущества в том, чтобы держаться.

К этому моменту мне пришлось очень плохо себя вести, и я постоянно подпрыгивал и тряс ногами. «Ты выглядишь так, будто сейчас намочишь штаны, Кэти». Бен сказал с улыбкой. «Я». Я признался: «Но не раньше, чем ты это сделаешь». Я имел в виду это.

Через несколько минут Бен ахнул. Мои глаза устремились к его промежности, ожидая, надеясь увидеть растущее мокрое пятно. Но ничего не появилось. Он ухмыльнулся мне: «Я думал, что полностью потеряю его там».

— Тогда ты немного потерял его? Он кивнул. У меня было другое ощущение его боксёров. Теперь они были действительно влажными, явно настоящая протечка. Он должен был быть близок к потере контроля, конечно.

Я не знаю, сколько ещё Бен мог бы продержаться. Может быть, он просто медленно слил бы маленькие капельки на неопределённый срок. Может быть, у него была ещё минута или две. Я не знаю, потому что я не мог удержаться. В отличие от Бена, я не подтекаю, во всяком случае, не тогда, когда я действительно разоряюсь, поэтому, когда первые капли попали в мои трусики, за ними быстро последовало всё содержимое моего мочевого пузыря.

Бен не остался в стороне. Я думаю, что он, возможно, вышел из кухни и побежал в туалет ещё до того, как моя моча была выше моих колен. Я надеялась, что он, возможно, остался на кухне и облился мной, даже несмотря на то, что я потеряла над собой контроль первой. Я собиралась отпустить его, если он сначала обмочится.

Я снял промокшие джинсы и отнёс их в прачечную в полиэтиленовом пакете, чтобы они не капали на ковёр. К тому времени Бен вышел из туалета, и я встретил его в холле. Ещё раз я был разочарован, увидев, что его джинсы были сухими. У меня была некоторая надежда, что он мог хотя бы немного обмочиться во время последнего похода в туалет.

У меня было небольшое утешительное удивление, когда он снял свои джинсы в моей спальне, чтобы показать, что его боксёры были немного более влажными, чем раньше. Он признался, что истекал ещё немного, прежде чем смог освободить свой пенис от одежды, чтобы помочиться.

Мы не сняли мокрое нижнее бельё, когда ложились спать, чтобы избавиться от волнений.

*005*2015-07-29 21:24

Спасибо, ребята :) О, я абсолютно в мужском отчаянии. Но, к сожалению, у меня не так много историй из жизни. Уж точно не по сравнению с рассказами о себе.

*009*2015-07-30 13:14

Мы пару раз повторили. На самом деле я не выиграл. :/ На самом деле, в конце концов, мы не оставались вместе так долго, о чём я, возможно, недостаточно ясно сказал в исходном посте. К сожалению, мой муж не очень-то заинтересован в этом. Он жалуется на боль и становится капризным, что на самом деле не очень сексуально.

Мне очень нравится читать истории здесь. :) Но лично было бы совсем другое дело.

