Долларовый напиток

Автор: TJC [x]

*000*2015-07-20 02:10

Это история нескольких лет назад. Я и моя подружка в то время, мы назовём её Даника, мы едем домой от её дедушки и бабушки. Даника была высокой красивой девушкой с длинными каштановыми волосами, среднего телосложения и довольно большой грудью. её бабушка и дедушка жили примерно в полутора часах езды. Мы покинули дом её бабушки и дедушки во второй половине дня. Я был за рулём, и в машине были только я и она. Мы оба были немного голодны, так как некоторое время не ели в доме её бабушки и дедушки, поэтому я решил зайти в Макдональдс по дороге домой.

Когда мы добрались туда, это было не очень занято. Каждый из нас заказал картофель фри и большой напиток, так как у них была реклама напитков за доллар. Я принёс воды, а она большую порцию колы. Мы просто сели, и вскоре после этого она допила свою колу. " Проклятие!» — удивился я. — Как ты торопишься? Она смеялась. «Глупые бесплатные заправки, я хочу получить лучшую сделку». Ещё до того, как я успел прикоснуться к еде, она подошла к диспенсеру и взяла ещё один напиток. В ресторане мы болтали друг с другом, Даника выпивала, казалось, после каждого слова. Через несколько минут мы закончили и пошли выбрасывать мусор. Даника получила вторую порцию. Зная, что это долгая поездка, я решил пойти в туалет, она отказалась и сказала, что поищет меня в машине. Когда я вышла из в*нной и подошла к машине, то увидела, что газировка в ней пуста. Я хотел сказать ей, чтобы она сходила в туалет, но потом понял, что это может звучать снисходительно, и я не хотел её обижать.

Мы вышли и были в пути. Пока мы ехали, мы снова болтали и шутили, чтобы скоротать время. Я думал про себя о том, сколько газировки она выпила. Она наверняка, по крайней мере, чувствовала себя немного отчаянной, и я был очень взволнован. Что ж, моё желание сбылось, потому что вскоре ей пришлось уйти. «Эй, ты не мог бы выйти через следующий выход, мне нужно в туалет?!» Я очень возбудился, услышав это от неё, но притворился хладнокровным, чтобы не вызывать подозрений. «Что ты ожидал, выпив всю эту попсу, я удивлён, что ты не взорвался».

«Ха-ха, очень смешно"

«Да, я плохо найду в*нную». Я ехал, искал съезды, не нашёл, но через несколько минут мы попали в пробку. Произошла авария, и некоторые полосы были перекрыты.

«О, чёрт!» — воскликнула Даника. Я уже сильно возбудился, думая о том, сколько жидкости должно быть в её мочевом пузыре. Я снова постарался не выставлять напоказ своё увлечение: «Не обращай на это внимания». — сказал я, пытаясь подбодрить её. Сначала было не так уж и плохо. Мы разговаривали, и она не подавала слишком много знаков. Движение было очень медленным, но в целом мы двигались вперёд.

Через пятнадцать минут её отчаяние усилилось. Она замолчала, сосредоточившись на том, чтобы не пописить. Она начала проявлять признаки захвата промежности и дрожания ног. На её лице появилось обеспокоенное выражение. Я был очень возбуждён, но в то же время очень сожалел о её дискомфорте. Движение не показывало никаких признаков подъёма. Я попытался утешить её, погладив её по спине. " Ты можешь это сделать». Я сказал, будучи самой мотивационной вещью, которую я мог придумать в этой ситуации. Она неловко мне улыбнулась.

Даника держалась так до тех пор, пока немного позже. Её отчаяние достигло критического уровня. Она изо всех сил хваталась за промежность, яростно трясла ногой, и на её лице было выражение боли. Я мог видеть её плоский живот с довольно большой выпуклостью, которая была её мочевым пузырём. «Вы в порядке?» Я спрашиваю. «Я собираюсь пописить!» Она кричит практически плача».

«Извините, но я должен это сделать». Она расстегнула ремень и пуговицу на шортах. «О, не волнуйся, как тебе удобно" Я старался не звучать как ребёнок на Рождество. Я понял, что должен найти что-нибудь, чтобы защитить сиденья на случай, если она пописает. В этот момент я просматривал свою машину, пока не нашёл пластиковый пакет. Я дал его Данике. «Вот, положи это на сиденье, на всякий случай». Она бросила на меня грязный взгляд, но согласилась.

Немного позже движение наконец-то, казалось, восстановилось, и мы, наконец, двинулись с хорошей скоростью. Даника тоже достигла своего предела. «О Боже, я сейчас помочусь, я уже слил». Я понял, что она ни за что не успеет остановиться. — Ну, — небрежно сказал я. «Ты не выживешь, здесь нет туалета на многие мили, ты можешь сберечь боль и просто пописить». Даника нерешительно посмотрела на меня и, поняв, что я права, расслабилась. Сначала она выходила понемногу, потом она совсем потеряла контроль и пустила поток. Я чуть не кончил при виде этого. Когда она закончила, она вздохнула с облегчением, которое быстро сменилось смущением. «Эй, не стыдись, я её заверил, у всех бывают аварии, и из машины выйдет». Она улыбнулась. «Наверное, я скажу тебе одну вещь, я больше никогда не буду пить столько газировки!» Мы усмехнулись.

Мы проговорили остаток пути домой. Примерно через 20 минут от своего места она сказала, что ей нужно снова пописить, я сказал, что остановлюсь, но она сказала, что не хочет ехать на остановку для отдыха, чтобы люди видели её мокрые шорты. Я поехал к ней так быстро, как только мог, и мы приехали как раз вовремя. она вышла помочилась и переоделась. Она заставила меня поклясться никому не рассказывать, я заключил с ней сделку, она поможет мне помыть машину, а я ничего не скажу. Она согласилась, и мы убрали запах. В целом отличная поездка.

*002*2015-07-21 00:53

Спасибо за комментарий. И да, это моё общее отношение к настоящему отчаянию и слезам, особенно с людьми, которых я знаю. Я чувствую себя очень возбуждённым, но мне очень жаль их, и я стараюсь помочь всем, чем могу.

*005*2015-07-21 03:22

{{

Отличная история, большое спасибо, что поделились!

Неужели она никогда не думала о том, чтобы пописить В полиэтиленовый пакет, как о решении всей ситуации?

}}

Ни у кого из нас не было такой идеи. Хотя это было бы не намного лучше, потому что это была старая сумка с несколькими дырками. Она бы протекла, не говоря уже о том, что было бы немного неловко таскать с собой пакет с мочой в нашей поездке, лол.

*011*2015-07-21 20:28

{{

Хорошо, я вижу! Пис*ть в полиэтиленовый пакет с дырками не было бы решением, это точно! ;-)

Просто из любопытства (поскольку у меня никогда не было возможности испытать что-либо подобное лично) — ущерб от её мочи на сиденье, а также на остальную часть машины (моча плескалась на пол машины…??) Должно быть, это было потрясающе. Если отчаявшийся взрослый человек с действительно полным мочевым пузырём опорожняет себя, сумма, как мы знаем, огромна… Как вообще можно справиться со всеми повреждениями, как вообще можно привести машину в состояние, которое можно было бы назвать "чистым"? …?

}}

Даника действительно сделала большую часть работы. Сначала я положил бумажное полотенце, чтобы впитать как можно больше пятен. Затем Даника использовала семейный пылесос для очистки паром (точное название не знаю) и очистила паром сиденья и полы. Затем я использовал дерьмовую загрузку febreee, чтобы убедиться, что запах исчез.

{{

Я удивлён, что ты не воспользовался возможностью, чтобы рассказать ей о своём маленьком секрете, возможно, она подыграла.

}}

Мы встречались всего несколько месяцев, но никогда не становились слишком серьёзными. Я тоже был близок к тому, чтобы рассказать ей о своём фетише, но мы расстались, потому что её семья и она уехали.

*013*2015-07-22 17:47

{{

Ты действительно уверен, что она вообще не знала о твоём фетише, когда случилась эта история…?

На мой взгляд, вся эта история указывает на то, что у неё было, по крайней мере, некое «нутряное чувство», что вы хотели бы, чтобы она сама обмочилась (?).

Читая историю, я подумал, что она действительно пыталась побаловать вас тем, что она сделала! — Ведь у неё были бы другие варианты: Попросить остановиться и дать ей пописить (в "худшем" случае на обочине на бордюре или просто между открытыми дверями машины — это возможно практически везде.. .) или если бы она очень хотела пописить в машине, то могла бы просто стянуть штаны и помочиться на пол машины (машина всё равно была бы мокрой…), но в ней не было нужды делать это брюки.

Поэтому я сделал вывод из её преднамеренного (!) решения пис*ть в машине, а также в штаны, что она знала (или, по крайней мере, чувствовала) о вашем фетише и хотела подарить вам приятное зрелище/опыт…?

}}

Сомневаюсь, что она пыталась мне потакать. Если бы она пошла пописить на обочину дороги, все бы её увидели, что вызвало бы у неё сильное смущение. Конечно, я могу ошибаться, но я думаю, что она решила просто сдержаться и помочиться в штаны, потому что это было проще всего. вариант.

