Надо было постучать по дереву

Автор: * [x]

*000*2012-11-08 23:39

Буквально вчера я напис*л где-то, что со мной не было несчастных случаев с тех пор, как я был ребёнком, и теперь мой мочевой пузырь слишком силён для меня. В тот день мы с подругой проводили соревнование по холдингу, и она подумала, что было бы забавно подождать, чтобы сообщить мне, что я выиграл. Когда она, наконец, это сделала, я был более чем в отчаянии и едва справился.

Итак, сегодня мой мочевой пузырь был очень слабым, и по дороге домой из школы я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется. Я попытался сжать мышцы мочевого пузыря, но они слишком устали со вчерашнего дня. Мне пришлось просто сидеть и чувствовать, как мой мочевой пузырь вот-вот высвободится, зная, что я не смогу это остановить. Всего в нескольких кварталах от моего дома я начал мочиться и, как ни старался, не мог остановить поток. Я позволил всему этому выйти наружу, чувствуя, как оно змеится по моим ногам.

Когда я наконец остановился, пятно дошло до моих наручников. К счастью, всё это было впереди, поэтому люди, которые были в автобусе, не могли видеть, если не оглядывались назад. Я поспешила выйти из автобуса и с облегчением (опять лол) увидела, что мамы ещё нет дома. Я бросилась наверх и постирала мокрую одежду. Когда моя мама вернулась домой, она спросила, почему стиральная машина работает, и я сказал ей, что хочу сделать ей что-нибудь приятное. Я много стирал вместе со своей одеждой, но в основном для того, чтобы она не заподозрила меня.

