Больше бойскаутов в мокрых штанах

Автор: * [x]

*000*2013-12-01 03:52

В ответ на просьбу рассказать о примерно полудюжине случаев, когда бойскауты мочились, которые я видел, я предлагаю эти примеры, которые, я надеюсь, вам понравятся.

Однажды ночью я встал и пошёл в уборную, чтобы пописить. Я взял свой фонарик, но батарея была слабой, и на обратном пути свет тускнел до темноты. Расстояние было около сорока метров, но я мог видеть фонарь капитана скаутов, который он горел всю ночь, так что никаких проблем.

Без моего ведома другой мальчик отправился с той же миссией, что и я, и он шёл по тропинке в другую сторону. Не имея фонарика и уходя от света фонаря капитана скаутов, он пробирался по тропе, глядя в землю и стараясь не сбиться с пути.

За углом столовой мы буквально столкнулись друг с другом. Мы оба закричали. Только что опустошив радиатор, я только немного намочил трусы — маловато, чтобы показать. Но другой мальчик, с полным мочевым пузырём, выглядывал из себя. Я не знал, насколько плохо он подглядывал, пока на следующее утро не увидел его пижамные штаны и трусы, висящие на перилах крыльца соседней хижины. Он, должно быть, выпил галлон.

К сожалению, мальчика назвали Питером, поэтому он сразу же стал Питером Пэнтсом. Ему было трудно смеяться вместе с нами над несчастным случаем, но у нас не было никаких проблем со смехом.

В другой раз мы играли в игру «Психиатр» у костра. Это был обряд инициации в нашем отряде, и все мы, старшие мальчики, прошли через него.

Игра проходит так. На шлакоблоках стоит складной стул с накинутым на него одеялом. Незаметно для потерпевшего находится мальчик под одеялом, на спине, с головой под стулом

Новому мальчику говорят, что он нервничает и нуждается в допросе психиатра отряда. Конечно, он этого не делает, но в конце концов его уговаривают. Мальчик постарше — психиатр. Он расспрашивает нового мальчика о его нервозности. Каждый раз, когда он спрашивает новичка, почему он так нервничает, тот отрицает это. Вот когда мальчик под одеялом вонзает ему в зад булавку. Естественно он прыгает. Эта схема повторяется — часто минуту или больше — до тех пор, пока новый мальчик не поймёт, что его обманули.

Этот новый мальчик только что присоединился к отряду и был проинструктирован всей необходимой информацией для своего первого похода, например, Остерегайтесь медведей ночью (медведей не было), не наступайте на гремучей змее (в морозы гремучей не бывает), остерегайтесь ос в уборной (одного мальчика этим летом несколько раз жалили за зад, а зимой ос нет) и т.д.

Этот мальчик действительно принимал всё это и, вероятно, задавался вопросом, переживёт ли он выходные. После нескольких палок в днище он его потерял. Он закричал, закрыл лицо руками и спрятал лицо на коленях. Потом выглянул. Мальчик под одеялом взвизгнул и вскочил, опрокинув стул и высыпав нового мальчика на землю. Там стоял старший мальчик, с его волос и лица капала моча, в то время как другой мальчик лежал на земле в позе эмбриона, пятна моча растекались по его штанам.

Все смеялись над головой. Затем мальчик, за которым подглядывали, начал смеяться, и, наконец, даже бедный мальчик с промокшими пипи-брюками засмеялся, и он стал одним из племени.

У меня есть ещё несколько рассказов, но пора спать, так что я прервусь. Потом.

