обмочился в школе

Автор: * [x]

*000*2014-02-06 22:31

Это был инцидент, который произошёл, когда мне было около 7 лет, и привёл к нескольким другим случаям недержания мочи. Я помню каждую деталь каждого из них, как будто это было вчера.

По сути, это началось однажды утром, когда я сидел в классе, и мне нужно было пописить. Плохо. Я пытался сосредоточиться на выполнении своей тетради по математике, но давление в моём мочевом пузыре довольно быстро нарастало, и время от времени я клал правую руку между ног и сжимал пенис для удобства. Мои ноги были сжаты вместе, я нервничала и ёрзала на своём месте, когда желание идти становилось всё сильнее и сильнее. Я старался не делать этого очевидным, поэтому сознательно перестал извиваться, но желание становилось всё сильнее и сильнее, пока не почувствовало, что кончик моего члена вот-вот взорвётся. Я чувствовал, как вся моча в моём мочевом пузыре накапливается и накапливается, давление становилось всё сильнее и сильнее, пока я не почувствовал, как часть мочи покидает мой мочевой пузырь и стекает вниз по моему пенису.

Быстро, как вспышка, я понял, что попал в беду, схватил свой пенис и зажал его, но струйка продолжала расти. Я зажал крайнюю плоть, но из-за мочи кончик моего пениса вздулся, и это причиняло боль. Это действительно больно. Я ослабил хватку и позволил струе попасть в мои штаны, одновременно пытаясь удержать мочевой пузырь. Мне удалось удержаться, но моча, которая вытекла, я почувствовала, как она намочила мои штаны, и тёплое мокрое ощущение распространилось по передней части, по моему пенису и штанам вокруг мошонки. Меня охватило второе, ещё более сильное желание, и я попытался подавить его, но скривился, когда ещё одна струйка мочи просочилась мне в штаны. Я помню, когда сидел в таком положении, мой пенис был направлен прямо к пупку, а будучи ребёнком, он был недостаточно длинным, чтобы указывать вниз.

Поэтому, когда возникло это второе и третье сильное желание, я почувствовал, как оно стекает по моему пенису, по бокам мошонки и начинает формировать мокрое пятно на моём попе. Я чувствовал мокрое пятно на передней части брюк, где я хватался за себя, и мне удалось восстановить контроль. Девушка на сиденье рядом со мной увидела мокрое пятно и сказала учителю. «Он сам мокрый», — сказала она, и учительница подлетела, чтобы проверить. Я так и не попросился в туалет, а она рассердилась. Я не сделал всё это, всего несколько струй, но этого было достаточно, она спросила меня, обмочился ли я, и я сказал, что нет. Меня лопнуло, было так больно и только немного в штаны протекло. Она убрала мою руку с промежности, увидела мокрое пятно и пришла в ярость, что я солгал. Следующий фрагмент я помню очень живо. Она схватила меня за левую руку и стащила с сиденья, говоря что-то о лжи.

Как только меня дёрнули вверх, гравитация придала мочеиспусканию в мочевом пузыре достаточную силу, чтобы мой сфинктер не выдержал. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь только что выпал из пениса. Я висел там, учитель схватил меня за руку, раскачивался в воздухе, пытаясь схватить мой пенис правой рукой. Я почувствовал, как из моего члена вырывается с таким шипением крошечный член, и я положил руку на свои интимные места, чтобы скрыть влажное пятно. Мои штаны промокли за считанные секунды, и когда я посмотрел на пол, я почувствовал, как тепло хлынуло в мои штаны, растекаясь по передней части, щекочет мою мошонку и спускается вниз по ногам, огромные длинные тёмные полосы формируются на ногах моих ног. брюки. Класс смеялся и показывал пальцем, и я просто отпустил. я помочился. Я мочился и мочился перед классом, и я смотрел, как он вытекал из-под моей штанины на мой ботинок и образовывал лужу на полу. Продёржка так долго резко ослабила мой мочевой пузырь, потому что через несколько дней это случилось снова.

Я выпил банку колы на детской площадке и пошёл на урок внутрь. Мне не нужно было мочиться, но через 5 минут я это сделал. Правилами класса было ходить в туалет на перемене или через 5 минут после перемены, а затем вы должны были придержать его, если это не было чрезвычайной ситуацией, затем вы получили разрешение за 10 минут до конца урока. Это правило зацепило нескольких человек, и сегодня была моя очередь. Эта кола прошла сквозь меня, и мой мочевой пузырь просто растянулся. Я поднял руку и попросился в туалет, а учитель сказал нет, если это срочно, то за 10 минут до конца урока я могу пойти. Мой друг сел рядом со мной, спросил, всё ли со мной в порядке, и я сказал, что нет, мне нужно пописить, и это было срочно, но в классе было шумно, и учитель не заметил моих мольб о помощи. И снова мне пришлось зажать свой пенис через синие шорты и брюки. Это принесло некоторое облегчение, но недостаточно.

Мой друг забеспокоился и снова спросил, всё ли со мной в порядке, и я сказал, что мне нужно идти плохо. Я снова ущипнул свой пенис, на этот раз пытаясь сжать стержень, а не только кончик, если и когда я обмочился, я не хотел, чтобы моя крайняя плоть так раздувалась и причиняла такую ??сильную боль. Мне пришлось приспосабливаться, и я сунул руку в штаны и сжал пенис; именно в этот момент мой мочевой пузырь не выдержал. Я быстро прикрыла пах правой рукой и попыталась сжать левой, но ничего не вышло. Я понятия не имею, почему, возможно, просто чтобы подтвердить, что происходит, но я положил палец на кончик своего члена, прямо на крайнюю плоть, чтобы обнаружить первые несколько капель. Наверное, мне нужно было убедиться, что я действительно обмочился. Я мочился одной длинной, постоянной струёй, около 10 секунд, левая рука в штанах держала пенис, один палец на крайней плоти, чтобы убедиться, что я действительно обмочился, правая рука прикрывала промежность и пыталась скрыть мокрое пятно на мои брюки.

Я мог видеть, как моча сочится сквозь мои пальцы и начинает образовывать лужу на стуле между моими ногами. Дело в том, что ещё с рукой в ??штанах, и я это помню с такой ясностью, что не пытался сдержаться. Я просто позволил этому уйти. Но, и вот то, чем я никогда ни с кем не делился, НИКОГДА — когда я начал мочиться в штаны, я выдавил последние кусочки. После того, как я закончил мочиться, я сделал это дважды. Я перестал мочиться, а затем выдавил ещё одну большую порцию и закончил небольшой каплей. И просидел там ещё 15 или 20 минут, одна рука у меня на промежности, другая всё ещё в штанах, держа член, не желая двигаться от явного стыда и смущения от того, что намочил штаны. Мальчики моего возраста просто не мочились, это было для класса младенцев.

В конце урока учитель сказал, что время обеда, и, к счастью, класс просто встал и выбежал за дверь. Я остался сидеть в своей луже. Мой друг сказал: «Теперь ты можешь пойти в туалет», разве ты не в отчаянии», и я сказал, что готов, но сейчас я не был в отчаянии. 'Почему бы и нет?' он спросил. Я вытащил руку из штанов, быстро расстегнул верхнюю часть брюк и расстегнул их, показав свои ярко-синие штаны с массивным мокрым пятном спереди. — Я обмочился. Я не мог удержаться, я пытался, смотри… — и я быстро спустил переднюю часть штанов и показал ему, как я держал свой пенис.

«Не волнуйтесь, — сказал он, — я всегда ношу с собой запасную пару в своём физкультурном комплекте. Тебе ещё нужно пописить? Я не знал. — Неважно, — сказал я. «Я так думаю…» Всё ещё с левой рукой в ??штанах, я быстро стянул штаны правой рукой, чтобы открыть свои интимные места, направил свой пенис вверх и брызнул ещё немного мочи на лобок (кроме Я не знал, что это называется лобковой областью, это было немного между моим пенисом и линией моих штанов вокруг моей талии).

— Вот и всё, — сказал я. Мой друг спросил, почему я налил ещё больше мочи в штаны, и ну, я уже был мокрым, не было смысла скромничать по этому поводу. Он знал, что я обмочилась. Он взял несколько бумажных полотенец из арт-зоны, вытер моё место и сказал, иди в туалет и встретимся там. Когда все ушли в главный зал на обед, мы с ним спрятались в туалетах, и он помог мне выбраться. Мне удалось не намочить рубашку, поэтому я снял обувь, спустил брюки, а затем стянул штаны. Он дал мне несколько влажных салфеток, чтобы вытереть мочу с моей кожи, и был достаточно любезен, чтобы вытереть мне ноги, прежде чем я надел сухие штаны. Мы поместили промежность моих брюк под кран с горячей водой до тех пор, пока из неё не вылился кипяток, и горячая вода испарилась на радиаторах примерно через 20 минут, так что я не провёл остаток дня, пахнув так, как будто я обмочился.

Он был моим лучшим другом на протяжении всей школы, и мы полагались друг на друга. Когда он или я были пойманы на коротком поводке или намочили штаны, другой был рядом, чтобы помочь и разобраться. Множество историй, которыми я должен поделиться, некоторые довольно откровенные. Например, в тот раз, когда мне было 15, и я рвался в туалет во время поездки на автобусе, он засунул руку мне в штаны и схватил мой пенис, и сказал мне натянуть штаны и штаны на попу, затем он обхватил рукой мою крайнюю плоть и пениса, и направил поток по моим лобковым волосам и вниз по моей мошонке. В следующем году он сказал мне, что гей, и промокшие штаны возбудили его. С того самого дня, когда мне было 7, и он помог мне, он знал. И он действительно любил меня. Я сказала, что не склонна к этому, и пока я его обожаю, секса будет немного, если вообще будет. Но я всё равно поцеловала его и сказала, что всё будет хорошо.

Через 2 недели повесился.

Внезапно день, когда я обмочился перед классом, перестал быть худшим днём ??в моей жизни. Не дарите ничего, кроме любви, признательности и уважения всем тем, кого вы знаете, и всем тем, кого вы не знаете.

Мне нужно было поделиться этим, я не знаю, почему. Я знаю, что в киберпространстве есть люди, которые находят подобные истории сексуальным удовлетворением, и я согласен с этим. Другим будет противно, и меня это тоже устраивает. Некоторые люди могут подумать, что я был слишком откровенным или недостаточно откровенным. Знаешь что? Я тоже в порядке с этим. Если вам нужна дополнительная информация, я предоставлю её. Потому что у меня никогда не будет такого друга, как он, и 19 лет спустя я всё ещё виню себя за то, что он забрал свою жизнь, потому что, возможно, я не был так снисходителен, как должен был.

