Воспоминание из детства. Пис*ть в бутылку в больнице и проливать её.

Автор: Барри

*000*2016-11-19 00:53

Ещё одно сообщение на форуме Омораси о мочеиспускании в бутылках вызвало это воспоминание. На самом деле это не опыт «Омо», а скорее смачивание, поэтому я подумал, что это более уместно здесь, чем в той ветке.

Когда мне было лет 9-10, я заболел вирусом желудочно-кишечного тракта. На самом деле это произошло во время нашего лагеря для 4-х классов, и последнюю ночь меня тошнило.

Я всё ещё был болен в течение нескольких дней, когда я вернулся домой, с тяжёлой формой пробега и сильной рвотой. Пару раз покакала в подгузнике, один раз во время рвоты и один раз во сне. Я носила подгузники, чтобы не мочиться в постель, так что это не имело большого значения, и я уже публиковала эти истории, так что не буду их снова пересказывать. Но это привело к инциденту в больнице, о котором я почти забыл, пока не прочитал ветку «пописить в бутылку».

После нескольких дней рвоты и диареи у меня началось обезвоживание, поэтому наш врач положил меня в больницу. Теперь, как подгузник в постели в 9, это, конечно, меня ужаснуло. Я помню (смутно) очень смущающую дискуссию между моей матерью и медсестрой в приёмном покое о моём ночном недержании мочи, и мне сказали, что я не буду носить подгузник в больнице, но если бы я попал в аварию, это не имело бы значения, и они бы просто поменяй простыни.

Тогда, в семидесятых в Австралии, ни подтягивания, ни Goodnites не были в моде, и, как я уже говорил, я носил либо толстые тканевые тренировочные штаны с пластиковыми трусиками, либо настоящий одноразовый подгузник большого размера и кровать. Я не был регулярным мокрым по ночам или сильным, просто, может быть, 3-4 ночи в неделю, я не просыпался вовремя, прежде чем я начал течь, и я просыпался, когда я начал течь, затем приходится бежать в туалет. Комбинация тренировочных штанов содержала это очень хорошо, но по пятницам и субботам я надевала вместо этого настоящие подгузники, потому что я ложилась спать допоздна и была более уставшей и, вероятно, полностью обмочилась, не просыпаясь вообще. То же, что заболеть. Я бы надел подходящий подгузник на случай, если я не смогу встать вовремя.

Я не знал, что будет хуже. Незнакомец в этом возрасте переодевает подгузник или мочится в постель, находясь в палате с другими детьми. Я хотел надеть тренировочные штаны, но по какой-то причине медсестры предпочли, чтобы я этого не делал, и сказали, что мне дадут бутылку или подкладное судно для использования в экстренной ситуации.

Так что меня отправили в палату, я надел пижаму и сразу же поставил капельницу, чтобы снова увлажнить себя. Мне сказали, что я не могу встать с кровати по какой-то причине из-за капельницы. Мне было страшно, потому что на мне не было подгузника, хотя мне очень не хотелось быть перед другими детьми-пациентами, но теперь я оказалась в ловушке в постели, из которой тоже не могла выбраться!

Это, конечно, заставило меня очень нервничать из-за того, что может случиться, и поэтому через некоторое время моя нервозность по поводу мочи на самом деле заставила меня пописить. Порочный круг.

Мои родители сказали мне, что мне придётся пис*ть в предоставленную бутылку. Это было что-то вроде пластикового кувшина со слегка изогнутым широким горлышком, предназначенного для того, чтобы в него мог мочиться мужчина, который лежит, но опирается на кровать.

Большая часть необходимости использования бутылочки заключалась в том, что они хотели взять образец мочи для проведения некоторых анализов, и мне сказали, что мне также нужно будет предоставить образец стула в следующий раз, когда мне нужно будет какать.

Я пытался убедить их отпустить меня в туалет, который был всего в 10 футах от меня, или даже положить меня в подгузник, но они отказались, настаивая на том, чтобы я воспользовался бутылочкой.

Папа задёрнул занавески вокруг кровати, чтобы дать мне необходимое уединение, а мама откинула одеяло и сняла с меня пижамные штаны. Мне было всего 9, и я привык к тому, что мои родители видели меня голой, так что я совершенно не смущался по этому поводу. Тем не менее, я был очень смущён тем, что мне пришлось пис*ть в бутылку, пока они смотрели. Но из-за капельницы в моей руке мне понадобилась помощь мамы, чтобы удержать эту чёртову штуку на месте, пока я устраивался в кровати так, чтобы было достаточно удобно идти.

Это было так неправильно. Я всю жизнь мочился в постель и ненавидел это. И вот я лежу на кровати, проснувшись, без штанов, и пытаюсь намеренно опорожнить мочевой пузырь в бутылку, которую моя мать держала между моими ногами.

К слову о боязни сцены!

Я просто не мог пойти! Мне действительно нужно было, и моё тело взывало к облегчению, но я просто не мог! Я снова умолял сходить в туалет, но мне отказали. Мои родители оставили занавески вокруг моей кровати задёрнутыми и сняли мои штаны, вместо этого натянув на меня простыни для уединения, ожидая, когда я попытаюсь снова.

Медсестра вернулась, чтобы забрать бутылочку, и когда мама сообщила ей, что я ещё не ушёл, она сказала, что мне лучше поторопиться, если я хочу, чтобы мама помогала мне, а не медсестра, так как приёмные часы почти закончились. и мои люди должны были бы уйти в ближайшее время.

Меня это, конечно, ещё больше расстроило, и я заплакала.

Мама, зная, что я уже разорилась, забеспокоилась, что я обмочилась, пока плакала, поэтому она немедленно отдёрнула простыни, пока медсестра была ещё там, и снова поставила бутылку между моими ногами. Капельница висела с левой стороны и входила мне в левую руку, а мама была с правой стороны, так что пока она держит бутылку, я плачу и пытаюсь направить себя вниз в бутылку одновременно правой рука. Мягко говоря очень неловко!

Но пока я рыдала, я чувствовала, что теряю контроль, и вскоре плотина прорвалась, и я лежала, плача и благополучно писая в бутылку одновременно. Я чувствовал, как становится теплее между моими ногами, когда он наполнялся, в то время как моя мама ободряюще говорила со мной.

Всё прошло хорошо, без происшествий, пока я, наконец, не закончил.

Облегчение было невероятным. Мне удалось пойти с моей мамой, помогающей мне вместо незнакомца, и я не устроил беспорядок. Внезапно я стал намного спокойнее, и мои слёзы перестали течь примерно в то же время, что и моча.

Но тут случилась беда.

Мама подошла, чтобы отодвинуть бутылку, в то время как я попытался снять своё маленькое детство с наконечника, и я ударил её по руке, когда она держала бутылку обратно, всё ещё под углом. Он опрокинулся, и моча пролилась сверху на мои ноги и пенис, а также на кровать!

Медсестра не выглядела слишком обеспокоенной. Она взяла бутылку, в которой ещё была куча, и ушла, прислав младшую медсестру, чтобы она вымыла меня и сменила простыни.

Мне пришлось встать с кровати и встать рядом с ней, пока она это делала, и я помню, как сильно возмутился всем этим и хотел знать, почему мне вдруг разрешили встать с кровати и встать, но я должен был лечь. мочиться! Медсестра сказала, что я мог бы встать и помочиться в бутылочку рядом с кроватью, вместо того, чтобы лечь, если бы я не вытащил капельницу!

После того, как простыни были заменены и часы посещения подошли к концу, мальчик в кровати напротив меня спросил меня, не намочил ли я постель. Я объяснил ему, что произошло, не ожидая, что он мне поверит, и думая, что он будет меня дразнить, но он принял мою историю без каких-либо проблем, и мы больше не упоминали об этом.

Капельницу сняли позже, и мне нужно было покакать. Я вызвал медсестру, которая положила меня на судно. Но я никак не мог покакать, лёжа в постели. Однако им нужен был образец, но это не было проблемой. Они просто установили судно над унитазом, и мне разрешили встать с кровати и сесть на него.

Я провёл в больнице две ночи и, к счастью, ни разу не намочил постель, пока был там. Ночью, два раза за ночь, приходила медсестра и измеряла мне температуру или давала лекарства, помогала мне встать и пис*ть в бутылочку или отводила в туалет. Мне разрешали ходить в туалет, если мне нужно было какать, при условии, что я сначала позову медсестру.

Так что это была моя неловкая история о том, как я помочился в бутылку на глазах у моих родителей и всё равно оказался в мокрой постели!

