Бросаю вызов самой себе

Автор: Волчица-93

*000*2012-06-23 12:40

Я уже давно здесь, поэтому я подумал, что должен начать с того, чтобы поделиться своим собственным опытом. Это история об одном из очень близких звонков, которые у меня были в школьные годы.

В школьные годы я всегда много пил на переменах, но никогда не ходил в туалет в школе. Я просто не любил (и до сих пор не люблю) пользоваться общественными туалетами. Я всегда держу его, пока не вернусь домой, за исключением, конечно, тех случаев, когда у меня нет другого выбора. Во всяком случае, иногда мне так нравилось пить, что я был близок к точке разрыва. Задача состояла в том, чтобы добраться до дома, не напис*в в штаны. В основном я добирался до дома, но в этот раз у меня не было выбора, кроме как пойти во время урока.

Я из тех девушек, которые слишком застенчивы, чтобы попросить прощения на минутку. В детстве я не любил спрашивать о таких вещах и до сих пор не люблю. Думаю, я просто слишком напуган, чтобы надо мной смеялись или отказывали. Так или иначе, это был четверг, и я много пил. Утром я сходил в туалет только один раз дома, а потом мне пришлось ждать весь день, прежде чем я снова вернулся домой.

Однако на этот раз это было вскоре после перемены, и я был в классе. Весь день мне хотелось пописить, но я не переставал пить во время перерыва. После перерыва у меня оставалось ещё два периода. Вскоре во время первой менструации мой мочевой пузырь начал ужасно болеть, и я больше не могла сидеть на месте. Мои ноги были скрещены, и я надеялся, что урок скоро закончится. Но даже если уроки скоро закончатся, это не имеет значения, потому что мне предстоял ещё один урок. Мне уже стало жалко все выпитые напитки.

Оставалось ещё двадцать минут, и я знал, что мне конец. Я должен был встать, иначе я бы протекал. К счастью, учительница отвлеклась, поэтому я быстро встал и вышел из класса. Она не заметила. К сожалению, я столкнулся с другим учителем в коридоре. К счастью, она отпустила меня после небольшой беседы. Когда я, наконец, сел на унитаз, я не мог начать. Мой мочевой пузырь просто не мог расслабиться. Когда я, наконец, начал справлять нужду, я мочился около двух минут. Мой мочевой пузырь был очень болезненным, но облегчение было фантастическим. Когда я вернулась в класс, учитель меня по-прежнему не заметила — мне это сходило с рук.

Некоторое время после этого инцидента я не бросал себе вызов, слишком боялся оказаться в классе с учителем, у которого мне пришлось бы спрашивать разрешения.

*002*2012-06-23 14:31

Верно, но гораздо интереснее! Мне нравится попадать в «настоящие» отчаянные ситуации… :)

*007*2012-06-24 07:26

{{

Как вы бросаете себе вызов сейчас?

}}

Ну, другие вещи, которые я люблю делать, например, после похода в кино, просто ехать домой на машине, не пользуясь туалетом. Вы можете догадаться, что я всегда выпиваю огромное количество кокаина во время фильма… ;) Или я пойду гулять с очень полным мочевым пузырём и посмотрю, как долго я смогу выдержать это, прежде чем рвануть домой. При этом я однажды обмочился в штаны, но об этом в другой раз.

*009*2012-06-25 09:22

Хорошо, вот история о том, как однажды я обмочилась после того, как бросила себе вызов.

Это было вечером, и мои родители были на ужине. Я знал, что какое-то время они будут держаться подальше, поэтому решил немного повеселиться. Я пил много воды, но мне скоро это надоело. Это было совсем не сложно. С туалетом в поле зрения было совсем не весело. Итак, я решил пойти прогуляться. Я старался не ходить слишком далеко, потому что, если что-то пойдёт не так, я должен был снова попасть внутрь как можно скорее.

Итак, я ходил вокруг некоторое время, но ничего не произошло. Мне действительно нужно было пописить, но мой мочевой пузырь пока не протестовал. Поскольку я был всего в одном квартале от того места, где я жил, я подумал «какого чёрта». Я немного надавил, и вышла небольшая струя, сделав моё бельё немного влажным. На мне были несколько мешковатые штаны, так что даже если бы моё нижнее бельё стало более чем немного влажным, люди, вероятно, этого бы не заметили. Я продолжал идти, и вскоре появился второй, более длинный рывок. Я чувствовал, как по ноге моего боксёра стекает немного мочи.

Поскольку я немного боялся, что меня поймают, я продолжал проверять свои штаны на наличие мокрых пятен, но, к счастью, никто не мог видеть, что я только что сделал. Я быстро пошёл домой. Отпирая дверь, я почувствовал, как вытекает ещё больше мочи, и быстро поспешил внутрь. Я чувствовал, что мои штаны промокли. Затем я бросился в в*нную, потому что не хотел устраивать беспорядок. Как только я добрался туда, я полностью вымочил себя. Моя моча разлилась повсюду, и я был рад, что не потерял контроль над собой на улицах. После этого я принял душ в одежде.

Это было довольно приятно! Честно говоря, я хотел бы иметь яйца, чтобы делать такие вещи в школьные годы, но риск был слишком велик. У меня всегда была мечта попасться на удочку одной из моих сексуальных учительниц из старшей школы — к сожалению, есть и другие ученики, и когда я бы их поймала, мне бы это не понравилось.

*011*2012-06-27 08:54

Истинный. Это хорошая игра. ;)

