Ночью я затопила кровать

Автор: Hopeful

*000*2015-02-21 01:47

Итак, это история о том, что произошло, когда я учился в средней школе, то есть, полагаю, мне было 14-15 лет. Я чувствовал себя немного неуверенно, если я хотел опубликовать это здесь. Я давно уже рассказывал эту историю в прошлый раз, и это было совсем на другом форуме. Я полагаю, что то, что я уже сказал это, означает, что я почему-то теперь более неохотно, но вот пошло :) .

Я был в мочеиспускании с юных лет, и мне нравилось как намеренно доводить себя до отчаяния, так и мочиться в трусики, штаны и даже в постель. Не помню, насколько «активным» я был в этом возрасте, но так или иначе, однажды вечером, около пяти часов, я сидел за семейным компьютером и почувствовал реальное желание пописить, и я решил бросить себе вызов: Я держал до полуночи, а потом, если не обмочился, шёл в в*нную и выпускал. Я не помню, что я делал остаток вечера, но перед сном мне действительно нужно было пописить. Я помню, что разделся до моих боксёров, которые, как я помню, были тёмно-синими. Так как мне очень, очень нужно было идти, я лежал в постели и пролил немного в свои боксёры, вероятно, отчасти преднамеренно, поэтому я решил снять их, чтобы избежать их дальнейшего «повреждения».

Так что я лежу голая в постели, корчась и сдерживая себя, чтобы не помочиться. Около 10 я действительно в отчаянии, в тот момент, когда ты пытаешься отвлечься, но не можешь. Я брал книгу с прикроватной тумбочки и пытался читать, но просто не мог понять слов, всё, о чём я мог думать, это мой полный мочевой пузырь. Я помню, как мой пенис был очень, очень жёстким, потому что я был в таком отчаянии, и я помню, что мне очень, очень нужно было уйти.

Несколько раз я заходил в в*нную (спальня и в*нная моих родителей были на другом этаже) и ложился на пол в в*нной, и, кажется, я тоже пытался заснуть там. Я думаю, это было на случай, если бы я попал в аварию, но в конце концов я каждый раз возвращался в свою постель. Обычно, когда я в отчаянии, я намеренно истекаю слюной только потому, что мочиться/мочиться — такое приятное чувство, но этой ночью я не думаю, что я это сделал, я просто сосредоточился на том, чтобы сдержать это.

Затем, в 11:45, когда оставалось всего 15 минут, это случилось. Забавно, потому что не было никакого предупреждения, то я держу его, то просто писаю в полную силу. Я лежал на боку, и он ударился о кровать с такой силой, что издал звук барабана. Я никогда не забуду этот звук. Я знал, что могу остановиться, если захочу, но я также знал, что это будет очень больно, поэтому я просто позволил этому течь, намочив свою кровать и, возможно, себя своей мочой, пока мой блейдер не опустел. Я помню, как вскоре после несчастного случая почувствовал, что мне снова нужно пописить, поскольку я всё ещё лежал в постели, и я действительно думаю, что просто отпустил это, пока лежал там.

Я и раньше намеренно мочился в постель несколько раз, но в этот раз всё было по-другому. Моим родителям фактически пришлось выкинуть всю кровать (на самом деле у неё не было съёмного матраса, «матрас» был частью кровати, если вы понимаете, о чём я), но они не доставили мне хлопот из-за этого или ничего, они, вероятно, были уверены, что это был несчастный случай. Но я, конечно, помню, как был смущён, и мне нравится ирония судьбы, что я был всего в 15 минутах от облегчения, когда дамба прорвалась. Пару лет спустя в старшей школе я увидел, как девочка писает на себя в классе.

, образовав звездообразное мокрое пятно на её джинсах спереди, и я всегда представлял себе, что с ней происходит то же самое: она просто вдруг полностью отпустила, и это просто ударило по её трусам, если она их носила, и джинсам со всей силы .

Так или иначе, мне было неловко тогда, да и сегодня, когда я думал об этом, но я даже рад, что это произошло, потому что это было воспоминанием на всю жизнь :) .

*002*2015-02-21 14:52

Спасибо :)

*004*2015-02-23 23:32

Спасибо :) !

