Отчаянная Дебби

Автор: wettingman [x]

*000*2013-02-03 14:58

Моя бывшая жена часто сдерживала свою мочу, пока не впадала в отчаяние. Это первая статья из серии, которую я планирую опубликовать о её историях. Комментарии приветствуются.

Обычно я говорю о том, что сдерживаю мочу, однако много лет назад жизнь была хорошей, потому что моя девушка, которая стала моей женой, всегда сдерживала мочеиспускание до последней минуты и дольше. Она сказала, что не занимается держанием мочи как сексуальной вещью, но мне всегда было интересно, как покажут некоторые из историй, которые я расскажу. Тем не менее, она иногда шутила надо мной.

Впервые я помню, как она была в отчаянии, когда мы учились в старшей школе.

Никто из нас не ходил в школу, поэтому к 17:00 наши мочевые пузыри обычно были полны.

Однако в этот день она была особенно суетливой и начала подкрадываться к своему приседанию, когда думала, что я не вижу. В конце концов она объявила, что ей очень сильно надо было помочиться, и она собиралась обмочиться в штаны, и пошла в в*нную, по пути расстёгивая свои синие штаны. Я последовал за ней через кухню и спросил, могу ли я посмотреть. Я никогда не видел, чтобы девушка пис*ла, и идея была очень захватывающей.

Она сказала нет!» и не мог бы я отпустить её, пока она не намочил штаны. Внезапно она сморщила лицо и резко вдохнула. Тем временем она сунула руку в штаны, крепко схватилась за корточки и скрестила ноги. Она сказала: «О, пожалуйста!» Я сдался и сказал, ладно, просто иди, надеясь на удачу в следующий раз.

Оказывается, она намочила трусики, достаточно, чтобы снять давление, но недостаточно, чтобы показать, и она решила не идти. Примерно через полчаса она, как обычно, проводила меня до дома, минут 10 пешком. Мы расстались в лесистой местности за заводом. Ещё раз она отчаянно отчаянно пыталась пописить, удерживая себя и танцуя пи-пи. Я всё пытался её задержать, предлагая пописить в лесу. Она бы этого не сделала. К счастью для меня, была зима, и моё длинное тяжёлое пальто прикрывало мой огромный член, хотя вскоре я рассказал ей о своём фетише.

Внезапно она дала мне последний поцелуй на прощание и побежала, наклонившись вперёд, и её рука схватила её письку. Это был последний раз, когда я видел её в тот день, но мы говорили по телефону позже, и я спросил её, как она справилась. Она сказала, что проехала немного по дороге, и из неё начала течь моча. Она остановилась и скрестила ноги, временно останавливая поток, но только после того, как на её корточках и на верхней внутренней поверхности бедра появилось большое мокрое пятно. Она продолжала бежать, как и раньше, но примерно в квартале от её дома нахлынула новая волна неудержимой мочи, на этот раз намочив штаны почти до колен. Она снова остановилась и взяла себя в руки. Она прошла оставшуюся часть пути домой, но, отпирая дверь, полностью потеряла контроль, горячая моча стекала по её ногам и скапливалась на крыльце. Она пошла в в*нную, но её мочевой пузырь после последнего мочеиспускания 10 часов назад был почти полностью пуст.

Как бы я хотел увидеть её штаны полностью промокшими сверху донизу. Я не могу не задаться вопросом, мог ли я удержать её со мной ещё на несколько минут дольше и увидеть, как она мочится. Но это было ещё относительно рано в наших отношениях, и я надеялся, что моё время придёт, тем более что она пересказала эту историю в таких подробностях, что я до сих пор помню её после всех этих лет и иногда представляю её, когда мастурбирую. Как только я рассказывал ей о своём фетише, она рассказывала мне истории о мочеиспускании, некоторые из которых я видел или которые мы придумали. Я тёрся о её ногу и кончал по всей её письке. К сожалению, мы развелись много лет назад, но я до сих пор иногда использую её истории, чтобы стереть один из них.

*003*2013-02-06 17:19

В отчаянии Дебби, часть 2

Много лет назад моя тогдашняя жена ходила в походы и ходила в походы. Одним солнечным днём ??мы решили подняться на одну из самых укрощённых вершин в горах Адирондак, откуда открывался великолепный вид. Гора находилась примерно в 15 милях от нашего лагеря. Пока мы ехали туда, мой утренний чай быстро проникал в мой мочевой пузырь. Мы нашли много дров для костра, поэтому загрузили багажник. Припарковав машину, прежде чем отправиться в поход, мне очень нужно было пописить, поэтому я нашёл укромное место и помочился.

Я спросил Дебби (имя моей бывшей жены), хочет ли она сделать то же самое, она отказалась. Нам, неопытным туристам, удалось подняться на вершину примерно за 2,5 часа. Там мы устроили пикник. Я планировал провести некоторое время, гуляя, наслаждаясь великолепным видом. Однако вскоре после того, как мы поели, Деб сказала, что нам нужно вернуться вниз, потому что ей очень нужно помочиться. Я неоднократно пытался заставить её спрятаться за какие-нибудь кусты, отчасти потому, что хотел немного позависать наверху, а отчасти потому, что идея о том, что она мочится на улице, казалась мне сексуальной.

Я напомнил ей, что нам потребуется более 2 часов, чтобы спуститься пешком, и ещё полчаса, чтобы вернуться в лагерь, так как на горе не было никаких удобств. Однако она не сдавалась, и мы начали спускаться. Она знала о моём фетише мочиться, так что я решил немного повеселиться на спуске. Время от времени я просил её о новостях. Прежде чем мы прошли половину пути вниз, ей пришлось очень сильно помочиться.

Вскоре после этого у неё заболели мочевой пузырь, область письки и моча. Хотя она была полна решимости не показывать внешнее отчаяние, вскоре она сказала, что чувствовала, что её моча вот-вот выйдет наружу. У нас оставалось около 45 минут ходьбы плюс дорога обратно в лагерь на машине, поэтому она снова предложила ей спрятаться за кустом. Время от времени мимо проходили другие люди, многие из которых, я уверен, также нуждались в том, чтобы ответить на зов природы, и мы могли уйти далеко от тропы, а я стоял на страже. Тем не менее, она отказалась идти.

Я спросил, что, если это начнёт выходить наружу; и её ответ был, наверное, я обмочу штаны, надеюсь, совсем немного. Она скорее смирится с унижением мокрых штанов, чем пойдёт в кусты. Мы вернулись к машине, и она почувствовала облегчение, что ей предстоит только дорога обратно в лагерь. Этого не должно было быть, так как мы обнаружили, что у машины спустило колесо. Мне пришлось убрать багажник, полный дров, которые мы загрузили, чтобы добраться до запаски, потом поменять колесо, ещё полчаса работы. Она села на бревно и стала ждать, чтобы лучше сдерживать мочу, чем если бы она стояла. К этому времени она уже была в отчаянии и уже не могла это скрывать. Она сидела, крепко сжав ноги. Испытывая жажду после нашего долгого похода, она рискнула выпить из нашей фляги с водой, что было плохой идеей.

Я продолжал наблюдать за ней, пока работал, и вскоре она крепко держала свою письку обеими руками и быстро раздвигала и закрывала ноги взад и вперёд. Я был уверен, что вот-вот увижу, как она намочит штаны, но она держалась до тех пор, пока не был сделан ремонт и дрова не были загружены обратно в багажник. Я сделал это сам, потому что она сказала, что чувствовала, что её моча выйдет, если она долго встанет. Когда мы ехали обратно в лагерь, мы проехали заправку, и она попросила меня остановиться и посмотреть, есть ли у них туалет. Зайдя так далеко, я не собирался позволять ей тратить свою мочу таким образом, поэтому я сказал ей, что у них нет общественных помещений. Она сказала хорошо, если ты не спрашиваешь, это твоя вина, если у тебя мокрое автокресло. Это был винил, так что мне было всё равно; на самом деле, я с нетерпением ждал этого.

В течение получаса обратно в лагерь она попеременно скрещивала и распрямляла ноги, крепко сжимая рукой свою письку и извиваясь ногами взад-вперёд. Она часто меняла позу, отчаянно пытаясь облегчить боль и не намочить штаны. Конечно, я не помог делу, постоянно спрашивая, как у неё дела. «Я всё ещё сухой, но сомневаюсь, что вернусь в лагерь», — был ответ. Район был диким, но она отклонила мои предложения остановиться, чтобы пописить на обочине. Наконец мы вернулись в лагерь, и я намеренно проехал мимо уборных. Ей придётся вернуться 5 минут назад, пописить в лесу или намочить штаны. Я знал, что обратного пути не будет.

Наш участок находился в дальнем конце палаточного лагеря, позади нас не было ничего, кроме огромного леса. Она вышла из машины, согнувшись, согнувшись, и, резко вдохнув, сказала: «Я собираюсь обмочиться в штаны. Встав, и гравитация сделала своё дело, она поняла, что уже никогда не доберётся до уборной. Поэтому она бросилась за палатку, быстро спустив штаны. Она уже усердно мочилась, прежде чем присела на корточки. Я присел на корточки, чтобы хорошенько рассмотреть её вблизи, впервые в жизни она пис*ла на открытом воздухе. Если этого было недостаточно, я проверил её трусики и обнаружил, что промежность была мокрой, а на джинсах было приятное тёмное пятно. Деб сказала, что она начала течь вскоре после того, как вышла из машины. Поэтому я всё это достала, её отчаяние, какое-то мочи, пусть и не тотальное замачивание, и её писанье в лесу. Она посмотрела на мою промежность, заметив большую выпуклость, и сказала, что тебе это нравится, не так ли. Чёрт, да я сделал.

*004*2013-02-18 17:05

Отчаянная Дебби, часть 3, большое и лучшее преднамеренное смачивание

Эти истории о моей бывшей жене Дебби рассказываются не в каком-то определённом хронологическом порядке, а скорее по мере того, как они приходят ко мне.

Хотя Дебби часто сдерживала свою мочу до последней минуты и иногда мочила штаны, большинство из них были трусиками или, возможно, промежностью штанов, за исключением её единственного исключения, в то время, когда я знал, что она была впечатляющим полным мочеиспусканием, которое я опис*л выше.

Я давно надеялся стать свидетелем такого полного пропитывания. Хотя до этого момента она баловала меня различными способами, даже если она держала свою мочу, она могла только мочить промежность и часть внутреннего бедра.

В этот конкретный день она согласилась не мочиться, пока с ней не случится авария. Это было давно, и я не помню, как долго она его держала. Около 17:00, готовя ужин, она сказала, что ей пора, и ненадолго задержалась на корточках. Я попросила её попробовать подержать, что самое страшное, что может случиться. В то время нашей дочери было около 2 лет, и её нужно было кормить, купать и укладывать спать. К тому времени, когда ужин был готов, и всё, что было сделано, произошло через 2 часа, в 19:00. Всё это время она скрестила ноги и время от времени сдерживалась, но старалась не выказывать большого отчаяния перед нашей дочерью.

Как только наша дочь легла в постель, она быстро сказала, что я больше не могу, пошли в в*нную. Именно тогда я заметил, что она была одета в джинсы тёмного цвета, которые мешали видеть первоначальное мокрое пятно. Я попросил её переодеться, но она запротестовала, сказав, что мне нужно идти прямо сейчас! Однако после небольшого уговора она согласилась измениться. Она сняла свои тёмные джинсы и, стоя в одних трусиках, искала светлые. Она крепко скрестила ноги, говоря, что я собираюсь пописить прямо здесь, в нашей спальне. Это было бы настоящим несчастным случаем и хорошо со мной, но не с ней. Найдя подходящие джинсы, она быстро надела их и бросилась стоять в в*нне, обеими руками крепко схватившись за промежность. Оказавшись в в*нне, она сразу же начала сильно мочиться. У меня почти не было времени занять позицию для наблюдения. Она уже мочила трусики, спрашивая, вижу ли я то, что хочу.

Но я получил потрясающий вид. Когда она начала мочиться, я мог точно сказать, где было её отверстие для мочи, потому что первое, что я увидел, было крошечное мокрое пятнышко в промежности её джинсов. Больше всего я помню то маленькое мокрое пятнышко, когда она начала кончать. Я мгновенно окаменел. Влажное пятно быстро расширилось, так как это не должно было быть обычным смачиванием. Она действительно была на пределе своих мочевых пузырей. Она продолжала мочиться ещё добрую минуту, полностью промокнув обе штанины своих джинсов. Как только её бёдра стали мокрыми, я положил руку на промежность её джинсов, чувствуя, как по ним течёт приятная тёплая моча. Она выпустила столько мочи, что в в*нне образовалась приятная жёлтая лужица. Я уткнулся носом в её штаны, вдыхая сладкий аромат её свежей мочи.

Это было самое зрелищное смачивание, которое я когда-либо испытывал на интимном уровне. Когда она увидела огромную выпуклость в моих штанах, которую она создала, она возбудилась так же, как и я. Она сняла одежду, умылась, и мы направились в спальню. По сей день, когда мне нужно кончить, я думаю об этом особом времени, пока довожу себя до оргазма. Рассказ этой истории снова взволновал меня, и это было 30 лет назад.

