Авария на Новый год

Автор: * [x]

*000*2013-01-13 23:49

Просто чтобы дать вам лучшее представление, я просто добавлю небольшое описание себя. Я около 5 футов 7 дюймов, у меня светло-рыжие выпрямленные волосы до плеч, голубые глаза. Я довольно миниатюрная, с небольшой стройной фигурой. белые трусики.

Было около 2 часов ночи, когда я выходил из дома своих друзей, я был у неё всю ночь на новогодней вечеринке и чувствовал себя немного навеселе. Я попрощался, вышел на улицу и сел в ожидающее меня такси, сказал водителю, куда ехать, и устроился поудобнее. Как только он сел за руль, я почувствовал острую боль в мочевом пузыре, достаточно сильную, чтобы сказать мне, что мне действительно скоро нужно в туалет. Я крепко сжала ноги и медленно потёрла их, пытаясь удержаться, не показывая своего отчаяния. К счастью, это был неразговорчивый водитель, поэтому мне не пришлось беспокоиться о том, что он уделит мне слишком много внимания. Видите ли, у меня есть привычка игнорировать свой мочевой пузырь, когда я чем-то занят, он был там с детства и доводил меня до отчаяния/несчастных случаев. Из-за того, что я разговаривала с друзьями и просто постоянно была чем-то занята, за последние четыре часа я зашла ненадолго лишь раз.

По ходу путешествия я всё чаще чувствовал, что у меня болит мочевой пузырь, чем ближе я подходил к дому, тем хуже становилось. В конце концов я смог увидеть свой многоквартирный дом и поспешно достал 20 фунтов, чтобы заплатить. Мы остановились, и он сказал мне, что плата составляет 14 фунтов стерлингов, я почти бросил ему 20 фунтов стерлингов и поспешил уйти. Я почувствовала, что немного краснею, потому что очень стесняюсь показать/признать свою потребность выйти на публику.

Прогулка до моего дома, казалось, длилась вечность, это не помогало, ночь была холодная, поэтому случайный ветерок поднимал мою юбку и почти заставлял меня протекать. Теперь каждые три-четыре шага вызывали острую боль, с каждым разом всё сильнее. Я добрался до двери здания и почувствовал, что вот-вот лопну, я яростно возился с ключом, пытаясь открыть дверь. Я вздохнул с облегчением, когда он наконец открылся. Я быстро закрыл за собой дверь и бросился в свою квартиру. К счастью, я был на первом этаже, поэтому мне не нужно было подниматься по лестнице, всё, что мне нужно было сделать, это пройти мимо главной лестницы, повернуть налево, а затем пройти прямо до конца зала.

Я был на грани пробежки, когда, направляясь к своей двери, я почувствовал, как моя моча буквально почти вытолкнула её наружу, я почувствовал её тепло всего за секунду до того, как она вытекла наружу. Я добрался до своей двери, но из-за моих нервов я снова возился с ключом, я стоял там, яростно возился, пытаясь правильно вставить его в замок, и я только что почувствовал, как сильная утечка вырвалась из меня и по моим ногам. Я захныкала и бросила быстрый взгляд вниз и увидела, как капает капля вниз по моим ногам. Я, наконец, открыл дверь и ворвался внутрь. Я развернулся и захлопнул её, стараясь быстро запереть её, как только я услышал щелчок, я побежал в свою гостиную.

Обстановка в моей квартире немного странная, моя кровать стоит в гостиной у стены, горизонтально торчащей, а телевизор в дальнем углу. Спальню я использую для учёбы/склада, потому что я думаю, что это лучше использует пространство, но в основном потому, что телевизор стоит больших денег, и я не стал покупать его для спальни.

Я быстро скинул каблуки и отбросил сумку в сторону. В*нная была сразу за моей кроватью в дальнем правом углу моей квартиры, вместо того, чтобы выбрать безопасный путь и пройтись, я запаниковал и совершил огромную ошибку. Я прыгнул на свою кровать, чтобы просто перепрыгнуть через неё и сэкономить несколько секунд, но когда я передвинул ногу, чтобы спрыгнуть, она зацепилась за одеяло. Я поскользнулся, приземлился на край кровати, затем соскользнул с неё на пол, приземлившись прямо на свою попу. Я знал, что это слишком много для моего мочевого пузыря, я упал на спину и захныкал, я крепко сжал ноги вместе и обеими руками прижался к промежности. Я почувствовала, что просто заливаю трусики, моя моча стекает на пол, пропитывая его с некоторым выбросом и пропитывая заднюю часть моих ног. Это было потрясающе, мой мочевой пузырь болезненно болел, но ощущение того, что всё это, наконец, выходит, просто наполняло меня ликованием.

После того, как я закончил, я остался в том же положении, но расслабил ноги и руки, я лежал несколько секунд с облегчением. После минуты отдыха я встал, чтобы убрать свой маленький беспорядок. Я стянула с себя уже окрашенные в жёлтый цвет трусики и бросила их в корзину для стирки, а следом за ними — платье и лифчик. Я взял полотенце из корзины и вытер мокрое, как мог, а затем просто оставил его сохнуть на ночь. Я пошла в в*нную и вытерла промежность, попу и ноги, прежде чем вернуться в гостиную, накинуть ночную рубашку и лечь в постель. После этого мне просто нужно было немного отдохнуть, чтобы просто принять всё это … о, и невероятно ещё одна мелочь, которую я обнаружил, как только начал согреваться :(

*004*2013-01-16 02:25

{{

Отличная история и спасибо, что поделились с нами. Несколько рюмок и полный мочевой пузырь затуманивают разум, но, по крайней мере, мы все можем наслаждаться результатами.

}}

{{

Отличная история. Спасибо! :)

}}

{{

Отличная история! Мне особенно нравится часть о том, как намочить постель после уборки всего остального.

}}

Рад, что вам понравилось :)

