Джинсы в первый раз промокли (намеренно)

Автор: Золотой Волк.

*000*2014-08-04 23:10

Несколько дней назад я, наконец, набралась смелости, чтобы впервые попробовать намочить джинсы, и я определённо не была разочарована. ;)

Я начну с небольшой вводной информации; Я женщина, которая мочилась сколько себя помню. Я мочился через трусики и тому подобное раньше, когда думал, что мне это сойдёт с рук, но я не был достаточно смелым, чтобы намочить свои джинсы раньше, опасаясь пятен и т. д.

Мои родители недавно уехали на недельный отпуск, и они дали мне достаточно денег для стирки, чтобы я могла постирать вещи, пока они отсутствовали, поэтому я решила, что на этом всё, когда наконец-то смогла намочить свои джинсы в первый раз. Когда-либо.

Я начал с того, что проглотил банку газировки, играя в некоторые игры для Xbox, поначалу не особо задумываясь о том, что я делаю. Через некоторое время игры я заметил, что мой мочевой пузырь начал становиться несколько неудобным, поскольку он медленно наполнялся, и в этот момент я решил, что посмотрю, как долго я смогу держать его, пока я не совсем отчаялся выйти, поэтому я продолжил играть в свою игру. игра на некоторое время дольше. Примерно через час или около того я определённо впал в отчаяние и решил, что мне нужно идти как можно скорее, потому что я почти начал просачиваться в пижаму. Я быстро переоделся в джинсы, всё время исполняя танец с мочой, и я понёс своё зеркало в пол с собой в в*нную так быстро, как только мог, чтобы у меня был хороший обзор, стараясь не потерять контроль и не обмочиться прямо там. Это было трудно с полным мочевым пузырём, но я поставила зеркало на место и быстро вошла в душ.

Однако в этот момент я больше не мог сдерживаться, и поток мочи хлынул наружу, пропитав мои трусики и промежность джинсов. Я снова обрёл контроль на несколько секунд, но затем последовал ещё один поток мочи, пропитав мои джинсы ещё глубже между ног и по передней части бёдер, моча уже начала капать из штанин. Мышцы моего мочевого пузыря в тот момент были слишком слабы, чтобы бороться с этим, поэтому в этот момент я хлынул мочой в свои джинсы и затопил их, влажное тепло теперь растекалось под моей попой и вниз по моим ногам; часть мочи даже начала вытекать сквозь ткань, потому что я сильно промокла. Для меня это был абсолютный рай, и после того, как я полностью опустошил себя в трусики и джинсы, я вернулся в свою комнату и немного повеселился в своих только что промокших джинсах. ;)

Я обязательно сделаю это снова когда-нибудь!

*003*2014-08-05 22:03

Ой спасибо ребята!

@omnicentdemoman

Похоже, у тебя тогда был отличный день! Я бы сам хотел сделать это раньше, но, к сожалению, у меня не так много возможностей.

Моя любимая игра сейчас — это Diablo 3, в последнее время я потратил на неё слишком много времени!

@тмивелаз

Круто, рад узнать, что мне не нужно слишком беспокоиться об этом! Я могу, если наберусь смелости, ха-ха! Я действительно немного застенчивая девушка, поэтому любая моя фотография смущает x)

