Новогодние приключения в путешествии

Автор: Equusquagga [x]

*000*2016-01-04 14:45

Всем привет! Эквалайзер здесь!

Этот новый год я провёл с homeandry, которого отныне будут звать H, и да.

Я никогда не думал, что стану таким хорошим другом с кем-то отсюда, и хотя омо не является большой частью нашей дружбы, она всё же была!

H живёт в 3 часах езды от моего родного города, но у меня нет машины, поэтому мне пришлось брать туда автобус, ну, два автобуса, что занимает около 6 часов! Я надеялся, что стану свидетелем отчаяния, но на самом деле этого не произошло! Я пошёл в в*нную, пока ждал своего второго тренера, но к тому времени я совсем не был в отчаянии, я просто подумал, что должен, на случай, если мне придётся ждать, пока я не доберусь до Х. Мне пришлось купить энергетический напиток, чтобы получить мелочь для туалета, но я ещё не пил его. У меня было около 250 мл воды и немного обеда, пока я ждал своего второго тренера.

Моя остановка была второй остановкой из более чем 10, и чтобы добраться туда, потребовалось 3,5 часа, поэтому я планировал воспользоваться удобствами в автобусе, когда мы покинем остановку перед моей, на случай, если Х опоздает, уходя с работы и возвращаясь на работу. Поймай меня. Но мой парень позвонил мне, так как у него был перерыв в работе, и я совершенно забыла о своём плане!

Я чувствовал себя немного уставшим от путешествия, поэтому я начал пить свой энергетический напиток, хотя я довольно нервничал, не говоря уже о том, что всё это время пил воду. Когда мы въезжали в город, я почувствовал небольшую боль, но боялся пропустить свою остановку! Я немного волновался, так как понятия не имел, быстро ли H доставит меня и как долго будет ехать, и, кроме того, я очень нервничал, так как раньше не встречался с его семьёй, я продолжал чувствовать странный приступ, но также пил свой напиток. .

Я увидел, что его машина уже была там, когда подъехал, и в волнении забыл, что мне действительно нужно ехать, и сел в его машину. Поездка была недолгой, но я почувствовал странный приступ боли!

Когда мы вошли в его дом, я был занят разговором с его женой, их маленьким ребёнком и двумя собаками, которые у них были, и почти забыл о своих потребностях! В этот момент было довольно плохо, но я увлёкся игрой с их ребёнком, и вскоре мы уже ели. Мне нужно было довольно много ходить в этот момент, но у родителей мне не разрешают спускаться по какой-либо причине, поэтому я держал его, и после ужина мы снова закончили играть, я мог остаться сидеть за столом это время слава богу, чтобы я мог ёрзать, если нужно!

В конце концов, около 9 часов вечера их ребёнок ложился спать, поэтому после того, как это было сделано, Х предложил посмотреть фильм. Я колебался, так как id не появлялся с 15:00. Я сел на ноги, чтобы немного ослабить давление, но жена Х. дважды останавливала фильм, чтобы пойти, и во второй раз я пожаловался Х., что это плохо, он сказал мне, что не остановит меня, но я решил, что буду продолжайте держать его до конца. Тот последний фрагмент фильма, на который я не мог обратить внимание, позже Х сказал, что я не мог оставаться на месте и продолжал наклоняться вперёд.

В конце фильма Х. подошёл к DVD-плееру, и я заметил, что у него есть характерные признаки, которые он проявляет, когда тоже в отчаянии, с жёсткими конечностями и движениями. Я ждал, пока он наденет что-то другое, но к тому моменту я был в таком отчаянии, что неудержимо тряс ногу, и мне нужно было идти прямо сейчас, прежде чем я потерял её! Я был в таком отчаянии, что мочился целую вечность. Позже H сказал, что был впечатлён.

В ту ночь ни от кого из нас больше не было омо, но утром, когда я сел в автобус, я выпил пару стаканов воды и кружку чая, после того, как Х высадил меня, я уже почувствовал это знакомое ощущение, и я собирался Чтобы попытаться дождаться смены, я продержался пару часов, прежде чем я действительно был близок к тому, чтобы потерять его, я пробрался к задней части тренера и запер дверь. Я пошёл, чтобы стянуть свои джинсы, и тренер немного накренился, поэтому я потянулся, чтобы схватиться за ручку, и она оторвалась от панели!! Я почти потерял всё это тогда в шоке, но я не сделал этого, и мне удалось опорожнить мочевой пузырь примерно в 15:30, а затем я удерживал его до 9/10 вечера, когда я был дома и поужинал!

Во втором вагоне я поговорил с парнем из Лондона, и мы бездельничали, и он сказал, что ему нужно было сходить в туалет, прежде чем садиться в вагон. Я сказал, что есть один сзади, и я не собирался его останавливать, а он засмеялся и сказал, что это было бы странно, и я сказал, что никогда не знаешь, чем люди занимаются.

Ха-ха, я идиот!

Всех с новым годом :Р

Эквалайзер X

*002*2016-01-13 08:06

{{

Извините, я хотел ответить на это ранее, но всё было так занято! Это действительно была фантастическая пара дней, и это говорит о многом, что такая замечательная (в основном не Омо) дружба может возникнуть из этого сообщества. Это действительно имеет значение, чтобы иметь возможность поставить лицо на имя пользователя.

Во всяком случае, как говорит EQ, я пытался скрыть, что мне действительно нужно идти к концу фильма, но явно не смог! Я не могу сейчас вспомнить, когда в последний раз уходил, но думаю, что это было вскоре после того, как мы вернулись домой. Когда фильм начался, мне действительно нужно было очень сильно уйти — большое внутреннее давление и растущее чувство «снаружи». Зато сидеть было легко. Я знал, что смогу дойти до конца, если мне не придётся слишком много вставать (и когда мне это удавалось, опираясь на стойку на кухне, я немного нажимал на правую ногу). место!). Я заметил, что EQ иногда наклоняется вперёд, иногда передвигая ноги, но я впечатлён тем, кто может так хорошо скрывать такую ??искренне отчаянную потребность! Боюсь, что в любом случае я продержался недолго — мне пришлось очень осторожно ходить, разбирая телевизор, а затем быстро исчезнуть наверху, как только я смог!

}}

Да, я был в шоке, ты обычно бил меня, но ты ушёл, когда мы вошли!!!!

