Всё идёт не так

Автор: * [x]

*000*2015-03-21 07:15

В этом семестре у меня два трёхчасовых занятия подряд без перерыва между ними. Обычно я уже в отчаянии, когда прихожу домой. Сегодня я пропустил свой будильник, поэтому мне пришлось спешить на урок и взять с собой утренний кофе. На середине второй лекции я уже был в отчаянии. Я подумал о том, чтобы встать и сходить в туалет, но не хотел пропустить ни одной записи. Я продолжал смотреть на часы, мне казалось, что они идут намного дольше, чем обычно. Я постоянно подпрыгивал ногами вверх-вниз и ёрзал, хватаясь за карман.

В какой-то момент я заметил, что симпатичная девушка рядом со мной смотрит на меня. То, что она знала о моём отчаянии, возбудило меня, и я почувствовал, что мне становится тяжело. В это время было очень трудно сосредоточиться на лекции. Я надеваю куртку, которая ниспадает мне на бёдра, чтобы погладить себя под ней и расстегнуть пуговицу на брюках, чтобы уменьшить давление на набухший мочевой пузырь. Отчаяние немного улеглось, и я снова смог сосредоточиться на записи.

Когда лекция, наконец, закончилась, я практически побежал к своему велосипеду, желая как можно быстрее вернуться домой, чтобы облегчиться. Я вскочил на свой велосипед, попытался крутить педали, услышал громкий скрежет, посмотрел вниз и обнаружил, что цепь оборвана. Почему это должно произойти именно сейчас?!! Я слез и начал толкать свой велосипед. До моего дома около 20 минут ходьбы. Всю дорогу я держался через карман. Примерно на полпути меня накрыла волна отчаяния, и мне пришлось остановиться и сильно сжать бёдра вместе, согнувшись в талии. Каждый шаг причинял боль и посылал новую волну по моему телу. Через несколько минут мне пришлось ждать, чтобы перейти улицу. Я не мог стоять на месте и танцевал как сумасшедший. Я видел, как люди смотрят, и чувствовал, как моё лицо краснеет от смущения. Наконец я добрался до своего дома и швырнул велосипед к стене, роясь в сумке как сумасшедший в поисках ключа.

Нахлынула ещё одна волна отчаяния, и я не смогла остановить струйку мочи, которая вытекла в мои боксёры. Я не мог найти свой ключ и начал паниковать, стучать в дверь и звать соседа по комнате, хотя знал, что его нет дома. Из моего члена вырвался ещё один рывок, но я смог восстановить контроль. Теперь я чувствовал тёплую влагу на своём бедре. Наконец я нашёл свои ключи — я совершенно забыл, что положил их в карман куртки. Дрожащими руками я отпер дверь и побежал в в*нную, по пути стягивая штаны. Прежде чем я успел снять боксёры, из меня вытек ещё один более длинный поток, полностью промокший переднюю часть моих трусов и стекающий по ноге. Так что я вошёл в душ и просто расслабился, застонав от огромного облегчения и горячей жидкости, стекающей по моим ногам, пропитывающей мои носки.

