Непреодолимое желание привело к полной потере контроля

Автор: Frank123 [x]

*000*2013-10-17 11:59

Раньше я мочился много раз, всегда в контролируемой среде, но прошлой ночью я чувствовал себя по-другому. Мой мочевой пузырь всё ещё был довольно чувствительным после сеанса удержания на выходных, и вчера я пришёл домой с работы рано, сегодня у меня выходной, поэтому я решил провести ещё один сеанс.

Я помочился, когда я вошёл, потом это не заняло много времени, пока я снова не лопнул. Две банки пива и две кружки кофе позже, и первая порция мочи вытекла. На мне было 5 пар боксёров, несколько велосипедных шорт с подкладкой из лайкры и пара спортивных штанов сверху. К тому времени, когда я выпил ещё три кружки кофе, я вылил довольно значительное количество кофе; мои спортивные штаны были влажными между ног, и тонкое полотенце, на котором я сидел, тоже начало становиться влажным.

Я устал от всех усилий, чтобы сдержать это, поэтому решил пойти и сделать кружку чая, а затем закончить день. Я извивался и напрягался, чтобы удержать его, пока ходил по кухне, особенно когда помешивал чайный пакетик. Стоя, плотно прижав ноги друг к другу, когда оно вот-вот вытечет, я начала капать по сигналу, когда начала вливать молоко, и не могла полностью остановиться, пока не поставила молоко обратно в холодильник. . Затем я осторожно вернулся к своему компьютеру, ожидая продолжить то, что начал, а затем пойти и пописить в мерную бутылку, чтобы увидеть, сколько я сдерживал. Вся моча, которая вытекла к этому моменту, вышла каплями и брызгами, что обычно и происходит, и мой мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя довольно полным.

Всего через 30 секунд после того, как я снова сел и начал потягивать чай, у меня появилось самое непреодолимое желание, которое я когда-либо мог вспомнить. Это, казалось, исходило из глубины меня, и я не чувствовал обычного ощущения, что моча «убегает» вопреки моим усилиям сдержать её. Сразу же он просто начал изливаться в полную силу, и мои попытки остановить поток не могли даже замедлить его. Как будто мой мочевой пузырь завладел моим телом, так как я полностью потерял контроль. Это не было похоже на то, что я мочился мимо шлюзов, что я обычно чувствую, больше похоже на то, что шлюзы были полностью снесены ветром.

Только когда поток утих из-за отсутствия напора, мне наконец удалось его перекрыть. Моя одежда промокла до нитки, а между ног на тонком полотенце, на котором я сидел, образовалась лужа. Когда я встал, я почувствовал, как моча стекает по моим ногам из-за перенасыщенной одежды. К счастью, перед тем, как встать, я засунул свои спортивные штаны в носки, так что они не оказались на полу.

Снимая одежду слой за слоем, я обнаружил, что она становилась всё более влажной. На боксёрах, которые были рядом с моим телом, было одно сухое пятно в верхней части одного из бёдер, и всё; все остальные части материала были пропитаны.

Поскольку обычно я теряю контроль только в том случае, если начинаю дриблинговать и брызгать, это был довольно волнующий опыт.

*002*2013-10-19 02:44

{{

ПОВЕЗЛО >.<

}}

Спасибо!

{{

Обычно я никогда не могу потерять контроль, независимо от того, насколько я сыт… поэтому я намеренно заставляю себя немного сливать. Иногда я плохо сижу, согнувшись, потому что мой мочевой пузырь давит, и моя уретра открывается, и тогда у меня начинаются непреднамеренные утечки. Это так хорошо :D

}}

Звучит хорошо. :) Возможно, вы найдёте другие способы заставить себя течь. :D

Вы пробовали технику быстрого отчаяния? Что касается меня, когда я пью достаточно жидкости, и мой мочевой пузырь наполняется достаточно, тогда у меня в конечном итоге начинается недержание, независимо от того, что я делаю, чтобы удержать его. чувствовать себя наполненным и начать подтекать, и мой мочевой пузырь чувствует себя более наполненным, прежде чем он действительно начнёт подтекать. Техника быстрого отчаяния, по-видимому, является хорошим способом вызвать неконтролируемые побуждения до того, как человек достигнет своей абсолютно полной способности.

Я мог бы также опубликовать это, пока я здесь :) Несмотря на то, что на днях я сказал в другой ветке, что собираюсь дать этому отдохнуть неделю или две, я не мог удержаться от ещё одного ожидания сегодня вечером. Мне нравится видеть, сколько я могу удерживать вскоре после очередной сессии удержания.

Я начал с банки пива, затем с кружки кофе, но потом решил, что мой мочевой пузырь наполняется слишком быстро, что не входило в мои намерения на этот раз. Уже в этот момент мне захотелось пописить, поэтому я пошёл в туалет и начал пить кофе, а затем чай в более «нормальном» темпе, без стаканов воды, пока я ждал, пока закипит чайник. Прошло 3 часа после этого, когда я почувствовал, что могу потечь в любой момент, когда садился. Так что я встал, извивался и сжимался, но сумел удержаться. Я продержался ещё час и двадцать минут, двигаясь между 8 и 9 по шкале отчаяния и обратно, сильно извиваясь и прыгая — не решался снова сесть. — и выпил за это время ещё одну и несколько кружек чая!

В конце концов, во время одного отчаянного усилия удержать его внутри, я почувствовал, что некоторые просочились за точку невозврата. Я сжался, чтобы попытаться удержать его немного дольше, хотя я знал, что он вот-вот выйдет, но через несколько секунд я начал чувствовать, как он капает. Я подумал, что это могло быть просто пятно, но мне потребовалось несколько секунд, чтобы перекрыть поток — хотя я точно не знаю, сколько времени. Ощущение, которое у меня возникает, когда я подтекаю, пытаясь сдержать это, довольно сильное, что я не всегда полностью уверен, остановился ли я полностью, или это всё ещё течёт.

Во всяком случае, утечка была не слишком большой. Я решила попробовать ещё одну прокладку от недержания, которую купила на прошлой неделе, и хотя она совсем не казалась очень влажной — они довольно бесполезны — она впитала почти всё. Было одно крошечное мокрое пятно на верхней части одной из моих штанин моих боксёров, где прокладка протекла снизу, но тогда я, сжимая ноги вместе, мог бы способствовать этому; и ещё одно мокрое пятно чуть большего размера в верхней части моих боксёров, над верхней частью прокладки. Так что в какой-то момент поток должен был быть достаточно сильным, чтобы подняться вверх против силы тяжести, хотя в то время я этого не осознавал.

В этот момент мой мочевой пузырь был действительно наполнен, и я чувствовал, как он давит на переднюю часть моего тела. Я продержался ещё минут 10, почти, прежде чем я почувствовал, что снова надвигается позыв. Зная, что раз я протекал один раз, то буду течь снова, я осторожно прошёл на кухню, чтобы помочиться в свою мерную бутылку, которую на самом деле оставил в комнате рядом с кухней. Идти через кухню в комнату с мерной бутылью было всё равно, что идти в в*нную, потому что это ещё больше увеличивало срочность. Я спустил свои боксёры вниз с прокладкой, прилипшей к внутренней части, но стянул их только наполовину на случай, если снова протечёт, так что я мог пис*ть в свои боксёры, а не на пол, так как мне приходилось тянуться, чтобы взять бутылку. с полки. Мне удалось дотянуться до неё, всё ещё наклоняясь, изо всех сил стараясь не протечь, отвинтив крышку, затем вставил свой член в конец бутылки, прежде чем она снова потекла.

В этот момент я больше не пытался сдерживаться; Я просто расслабился и позволил всему этому вылиться наружу. В тот момент, когда я выпустила, я сильно помочился, и это постепенно утихло, как и давление, затем струя уменьшилась. Большая его часть вышла за один раз, но как только она перестала выходить, я сделал лёгкий толчок, и нежная струя продолжалась несколько секунд, пока я снова расслабляла своё тело. Затем, когда этот поток остановился, то же самое произошло снова! Кажется, что чем больше я сдерживаюсь, тем больше мне нужно помочь ему выйти наружу. Но у меня не было сил, чтобы вытолкнуть его быстрее, и было так приятно просто расслабиться и позволить ему выйти самому, после стольких попыток помешать ему это сделать.

Всего там было 800 мл, что меня очень впечатлило, особенно учитывая то, как недавно я подверг мочевой пузырь. :)

*004*2013-10-19 03:01

Ух ты! Я читал, что средний максимальный объём мочевого пузыря человека составляет 600-800 мл, хотя, конечно, у одних мочевой пузырь меньше, а у других больше. 2000мл это огромный объём!

*008*2013-10-21 13:45

{{

Фрэнк, твои 800 мл были достойным достижением, учитывая испытания твоего мочевого пузыря в предыдущие дни. Мне очень понравился ваш отчёт, и я хорошо знаю, какие непреодолимые позывы возникают, когда мочевой пузырь не оправился от предыдущей задержки. Несколько недель назад я занимался своими повседневными делами после того, как накануне слишком долго задерживался, и, хотя я знал, что мой мочевой пузырь наполняется, я не ожидал, что помочусь ещё час или два. Я шёл домой из магазина, когда начались позывы, и я едва успел дойти до дома, как сделал мощный рывок, который промочил мою промежность. Просто напоминание, что мне нужно, чтобы моя система пришла в норму, прежде чем я снова напрягаюсь!

}}

Спасибо, Фред!

Мне всегда нравится читать об опыте других людей.

Я изменил то, что я первоначально набрал здесь, из-за того, что произошло, когда я печатал свой ответ PPmax ниже. Я даже не заметил, как мой мочевой пузырь наполнился, хотя я сижу здесь и пью кофе, но я не так давно помочился, и просто ниоткуда появилось огромное желание. Как будто моё тело просто решило пописить, не предупредив меня, и мне пришлось немедленно извиваться, чтобы остановить это. Желание не утихало, хотя я ждал всего несколько секунд, и мне приходилось напрягаться, чтобы сдержать его, поэтому я быстро пошёл в туалет. Я не удосужился измерить её, но мочи там было далеко не на полный мочевой пузырь.

{{

О чувак! Это то, чего я никогда раньше не испытывал! :) У меня всегда, как и у вас, небольшие утечки и дриблинги, но никогда не бывает полного массивного потока! Это очень обнадёживает — я буду продолжать пытаться, надеясь на лучшее!

}}

Я даже не могу точно сказать, чем это вызвано. Всё, что я знаю, это то, что мой мочевой пузырь восстанавливался (и всё ещё восстанавливается) после жестокого обращения, которому я подверг его на прошлой неделе или около того. Возможно, это вместе с тем, что я сел после того, как я некоторое время вставал и подтекал, по крайней мере, способствовало тому, что это произошло. Мне всегда немного легче удерживать его, когда я стою, а не сижу.

Буквально прошлой ночью у меня была ещё одна задержка :D, но я сходил в туалет до того, как появились течи. Я обнаружил, что мне значительно легче удерживать его, когда я лежу на диване, чем когда я сижу или стою. Я, конечно, знал, что мой мочевой пузырь наполняется и отчаянно нуждался в мочеиспускании, но было очень мало побуждений, которые я испытываю, когда сижу или стою. Когда я пару раз прошёл на кухню, чтобы заварить чай, начались позывы, и я поймал себя на том, что извиваюсь, но я преодолел их, и они снова утихли, когда я снова лёг на диван.

Я определённо чувствовал себя намного более «комфортно» и расслабленно, чем если бы я сидел или стоял. Мне было весело нажимать на разные части тела и ставить ноги в разные положения, чтобы увидеть, что увеличивает или уменьшает срочность. Одной из причин, по которой я в конце концов пошёл в туалет, было то, что я мог повеселиться по-другому, потому что меня так заводило. А когда я попис*л, там было очень внушительных (для меня) 850мл, и я мог бы продержаться дольше. Я был удивлён!

Итак, что я намерен сделать в какой-то момент в не слишком отдалённом будущем, так это лечь на диван, пока я действительно не начну течь, затем встать и/или сесть и продолжать пытаться сдержать это, и посмотреть, что произойдёт. происходит тогда. Я считаю, что, по крайней мере, это должно привести к большим и/или более частым утечкам, чем я обычно ожидаю.

