Мочу пижаму сидя на улице (Видео)

Автор: Waittowee [x]

*000*2012-09-11 10:37

Привет всем — я давно не снимал видео, поэтому прошлой ночью я много выпил перед сном, в надежде, что проснусь, чтобы пописить.

Я немного ошибся.

Перенесёмся на несколько часов вперёд, и в 5:19 я проснулся. Взрыв. Я не мог спокойно лежать в постели, почти сразу же, как только проснулся, мне приходилось сдерживать себя, чтобы остановить утечку. Напряжение на моих мышцах было огромным, и мой мочевой пузырь казался раздутым, тяжёлым и полным внутри меня. Я знал, что не смогу снова заснуть, и никак не мог продержаться 3 часа, пока моя соседка по квартире не проснётся, не встанет и не пойдёт на работу. Приняв поражение, всё ещё сдерживая себя и сжимаясь как сумасшедший, я пошёл в в*нную и помочился длинной, твёрдой, шипящей мочой.

Разочарованный тем, что мой план не сработал, я вернулся в постель и снова заснул, зная, что мне не нужно будет так сильно мочиться, когда я проснусь.

8:15 — Тревога. Я проснулся уставшим и немного разбитым из-за прерванного ночного сна. Высунувшись из постели, чтобы заглушить тревогу, я почувствовал сильное побуждение в промежности. Удивлённый, с напряжёнными мышцами, я сел в постели. Ещё одна волна настойчивости прошла через меня, ощущение покалывания в моём пенисе почти заставило меня немного потечь. Я заёрзала, извиваясь в постели, чтобы подавить желание. Сжимая, сжимая, напрягая мышцы промежности, я держалась. Мой мочевой пузырь немного переполнился внутри меня, но это было далеко не то напряжение, которое я чувствовал там ночью. Но в моём пенисе было почти бесспорно сильное желание освободиться, сколько бы там ни было. Я знала, что если не сдержусь, то скоро промокну, я не могла дольше игнорировать желание, используя только мышечную силу.

Нервничая, я схватила телефон и скрутила сигарету. Сделав это, я встал, скрестив ноги и напрягая мышцы, решив не прибегать к удержанию себя. Я прошёл к двери на пожарную лестницу, вышел, закурил и сел на холодную тротуарную плитку. Переворачиваясь из стороны в сторону, болтая ногами, я держался. Затем, когда мышцы трепетали в попытке удержать мою мочу, я почувствовал, как утечка, а затем струя убегают, текут сквозь меня, из кончика моего пениса в мою пижаму.

Я сильно сжался, останавливая поток, пытаясь удержать его как можно дольше. Ещё один рывок, потом потоп начал убегать, вытекая из меня тяжело. Я снова попытался сжаться, сдержать поток. Я сделал паузу на несколько секунд, сжимая изо всех сил, но отчаянное желание, которое это вызвало, было для меня слишком сильным, и, наконец, я просто расслабился, перестал сжиматься и позволил остаткам вылиться наружу, чувствуя, как течёт мой пенис и на прохладный утренний воздух. Она зашипела больше, чем я думала из-за «полуполного» ощущения, которое было у меня в мочевом пузыре до того, как я начала мочиться, но не так сильно, как моя моча посреди ночи.

Видео здесь!

pjsitting.мов

*001*2012-09-11 23:22

Спасибо, Шу, рад, что тебе понравилось!

Спасибо также за уменьшение размера файла — я всегда опасаюсь снижения качества, поэтому я просто загружаю оригинал, что, как я понимаю, является проблемой для тех, у кого медленное соединение? Какую кодировку mp4 вы используете для сохранения качества? Я буду загружать как это в будущем …

