Приключения на снежных санках

Автор: * [x]

*000*2014-03-19 20:16

У моей большой семьи, кажется, много проблем с мочевым пузырём. Я знаю, что по крайней мере половина моих кузенов мочились или до сих пор мочится в кровати. Некоторые из них случайно мочится днём. Мы довольно открыто говорим об этом, и никого это не смущает. Я думаю, паре из них нравится это, как и мне. Иногда случайные драки за щекотку заканчиваются внезапным бегом за сухими штанами.

Это ещё одно приключение с моим двоюродным братом Джейсоном и некоторыми другими родственниками. У нас была встреча с большой семьёй незадолго до Рождества. Они арендовали здание в парке и пообедали. После еды младшая группа, в основном подростки или чуть старше, планировала отправиться на местную горку. Все переоделись в более тёплую одежду. Я заметил, что мода на джинсы определённо стала более узкой.

У нас было много снега, и было чуть выше нуля, так что было очень весело. Мы были там в течение нескольких часов с санями и различными санями и трубами. Мы также принесли большой изолированный контейнер горячего сидра. Излишне говорить, что мы все были засыпаны снегом, который растаял и все промокли. Мне тоже пришлось изрядно помочиться. К счастью, я приготовил решение и надел длинное нижнее бельё под тёмно-синие джинсы. Мне удавалось оставаться в тепле и тепле, так как время от времени у меня немного подтекала вода по мере роста давления. К тому времени, когда мы закончили, мои джинсы были очень мокрыми — как из-за внутренней протечки, так и из-за снега! Я прекрасно проводил время несколькими способами.

Тем не менее, именно несколько кузенов сделали этот день незабываемым. Старшая сестра Джейсона Жанна стояла со мной, когда мы сделали небольшой перерыв. Одна из младших двоюродных сестёр, Шелли, подошла и спросила, где туалет. Она ёрзала, явно в отчаянии. Жанна сказала ей, что их нет; ей придётся подождать, пока мы не вернёмся в здание. Шелли сказала, что не думала, что сможет продержаться так долго. Жанна отвела её в сторону, и они разговорились шёпотом. Шелли покраснела, затем подошла и некоторое время сидела на неиспользованной трубке. Я спросил Жанну, что случилось. Она сказала, что сказала Шелли просто сесть и помочиться в штаны; они уже были настолько мокрыми, что никто не знал.

Я сделал вид, что удивлён, но она сказала, что готова поспорить, что некоторые из группы делают то же самое. Я, должно быть, покраснел; она засмеялась и сказала что-то о том, что мы оба в одинаковом состоянии. Она сказала, что знала, что Джейсон уже сделал это вместе с ещё одним парнем, Аароном, который был старшим братом Шелли на год. Мы начали искать доказательства. Большая часть группы была в джинсах без зимних штанов, так что это было легко проверить. Я заметил, что одна из двоюродных сестёр, Кристи, подошла поговорить с Шелли. Они немного поговорили, Кристи показала на свои джинсы, а потом на Шелли, и они обе начали хихикать. Жанна указала на Джейсона, когда он поднимался на холм, и сказала, что он делает это снова. И действительно, если приглядеться, то можно было увидеть, как ширинка на джинсах слегка блестит от влаги. Жанна сказала, что он, очевидно, немного мочился каждый раз, когда поднимался в гору.

Я увидел несколько парней в стороне, стоящих тесной группой. Это казалось немного странным; они стояли очень близко друг к другу. С одной стороны было дерево; они по очереди смотрели в ту сторону. Я наконец понял, что они по очереди писают на дерево, а остальные пытаются загородить обзор. Много жёлтого снега!

Чуть позже мы увидели ещё одного кузена, Аарона, поднимающегося на холм. Это было довольно забавно; на нём были серые узкие джинсы с длинным нижним бельём, так что они были ещё теснее, чем обычно. Они тоже были полностью покрыты снегом, кроме промежности и бедра одной ноги. Эта часть была очень влажной. Это выглядело так, будто он потерял контроль над собой и помочился, а затем тёплая моча растопила снег. Он продолжал смотреть на свои джинсы, пока шёл, как будто ему было интересно, покажусь ли я. Жанна сказала, что когда она видела его в последний раз, у него было только небольшое мокрое пятнышко, она смотрела, потому что ей нравилось, как он выглядел в джинсах ещё до того, как намочил их! Мы видели пару других «может быть», но не видели ни одного, который определённо был мочой.

Когда мы собирались вернуться на вечеринку, Джин спросила меня, могут ли они с Шелли поехать со мной. Она хотела остановиться у меня, чтобы обсохнуть, так как я жил неподалёку. Она сказала, что у них не было сухой одежды, чтобы переодеться на вечеринке. Они вдвоём вместе с двумя другими парнями, Джейсоном и Томом, заполнили мою машину. Мы направились ко мне домой. По дороге Том шутил, что Аарон был настолько мокрым, что выглядел так, будто он обмочился в штаны. Когда Аарон покраснел и попытался скрыть это, Том понял, что Аарон обмочил свои джинсы. Он извинился, сказал, что просто пошутил. Он увидел, что Шелли тоже покраснела, и сказал что-то о том, что его окружают рваные штаны. Том усмехнулся и сказал, что он точно в меньшинстве! Том спросил, почему Джейсон промок; он был с ним, когда они все пис*ли на дерево. Джейсон сказал, что ему пришлось очень сильно помочиться, и брызнул в джинсы, прежде чем расстегнул молнию.

Было интересно, когда мы добрались до меня. Том был единственным, кто только промок от снега. У нас было не так много времени, поэтому они все сняли мокрые джинсы и длинное нижнее бельё. Я положил их в сушилку; часть длинного нижнего белья местами определённо была жёлтой! Все сидели в полотенцах, пока мы ждали. Я переоделся в чистые жокеи и джинсы. Мы говорили о веселье на скользящем холме и шутили обо всех мочащихся штанах. Том заметил двух других мокрых двоюродных братьев, которых мы с Жанной не видели. Том казался очень заинтересованным в мокрых девушках и держал руки на коленях. Когда мокрое бельё высохло, все оделись. Мне было весело думать о мокром нижнем белье под сухими джинсами. Думаю, Том тоже; его узкие джинсы были как бы выпирающими спереди! Я был удивлён, что дорога обратно на вечеринку была очень вонючей, очевидно, все так много пили, что моча сильно разбавлялась!

Признаюсь, мне очень повезло с выбором семьи, в которой мне родиться!

