Мокрые выходные на Хэллоуин

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-11-03 23:52

Эй, ребята и девчонки. У меня были очень непослушные дождливые выходные, и вместо того, чтобы создавать три отдельные темы для каждой истории, я собираюсь опубликовать их как одну тему в трёх частях. Надеюсь, вам понравится, я знаю ;).

Часть 1 — Горничная для удержания

Мы с Шэдоу лично не празднуем Хэллоуин, но, поскольку в этом году он выпал на пятницу, мы знали, что на работе будет многолюдно. Из-за этого мы оба работали вместе с нашим персоналом бара. В 8 часов я пришёл домой, потому что Тень сказал, что справится. Он вернулся домой около половины десятого, когда толпа стихла. Мы оба были разбиты и просто свернувшись калачиком в постели, смотрели фильм. Когда мы встали в субботу утром, мы оба всё ещё были уставшими, поэтому решили просто провести ленивый день и отдохнуть перед тем, как выйти в субботу вечером. Он сказал, что ему нужно пойти разобраться с парой вещей, затем он будет дома к обеду, и мы сможем провести день, отдыхая. Я сказал, что сделаю кое-что по дому, пока его нет. Когда он поцеловал меня на прощание и вышел за дверь, я вдруг почувствовала себя очень непослушной и решила угостить его.

Как я уже сказал, мы не празднуем Хэллоуин, но мы оба любим ролевые игры, и у нас есть огромный сундук, полный костюмов, которые мы используем. Некоторые из них мы купили для маскарадных костюмов, некоторые мы использовали для косплея, а некоторые специально купили для озорных приключений. Так как я планировал сделать небольшую уборку в доме, я пошёл и откопал свой наряд непослушной горничной. Я начала с пары узких белых кружевных трусиков, а затем надела кружевные белые чулки.

Затем я надела своё платье горничной, которое представляет собой чёрно-белый корсет и очень-очень короткую чёрную юбку с оборками, которая, когда я смотрела в зеркало, едва закрывала важные детали, оставляя мало места для воображения. Я также решила ходить без лифчика, и мне понравилось, как материал тёрся о мои соски и заставлял их напрягаться и протыкаться. Я закончил с маленьким белым фартуком и маленькой белой шляпой горничной. Затем я надела свои чёрные туфли на каблуках, чтобы завершить наряд. Я любовалась своим ансамблем в зеркале, и мои мысли мчались, представляя, что он скажет, когда увидит его, и что он сделает. В моём воображении он сорвал это с меня, бросил на кровать и… и… я покачал головой, пока не слишком увлёкся.

Я спустился вниз, заварил себе чашку чая и сел пить его, смотря телевизор. Примерно через полчаса я вернулся на кухню и решил заняться уборкой. Я приготовил ещё чашку чая и принялся убирать вещи со стола и вообще делать вещи более аккуратными. Затем я продолжил делать это в обеих гостиных (мы живём в большом доме) и поднялся наверх, чтобы привести в порядок нашу спальню и его кабинет. К тому времени, как я закончил, я был довольно тёплым, поэтому схватил стакан воды. Я начал вытирать пыль в жилых комнатах, и мой мочевой пузырь внезапно дал о себе знать. Я не мочился с тех пор, как встал, и за это время выпил три чашки чая, стакан воды и стакан апельсинового сока. Неудивительно, что он начал заполняться. Я вытерла пыль во всех комнатах и ??вернулась на кухню. Я решил, что следующей работой будет пылесосить. Это не заняло бы много времени, но я решил сначала присесть.

Когда я сидел за столом, листая журнал, я заметил, как сильно мне нужно было пописить. Я уже начинал впадать в отчаяние, мой мочевой пузырь довольно быстро наполнялся. Я сидел около 15 минут, а затем решил, что если я не буду мотивирован и не буду пылесосить, это никогда не будет сделано. Когда я встал, на меня нахлынула волна отчаяния, и мне пришлось на мгновение постоять, чтобы она прошла. Это было моей мотивацией, я пис*л, как только заканчивал пылесосить, поэтому чем быстрее я это делал, тем быстрее я мог пис*ть. Я схватила пылесос из шкафа и пошла наверх, пропылесосил все спальни, а затем вернулась вниз, остановившись, чтобы подумать о том, чтобы пойти в туалет наверху, но решив, что внизу это не займёт много времени, и к тому же я наслаждалась этим чувством. Я сделал переднюю гостиную и зимний сад, затем начал заднюю гостиную. Я потерялся в своём собственном маленьком мире, напевая, когда вдруг краем глаза заметил движение.

Я огляделся и обнаружил, что Тень стоит в дверях и смотрит на меня с открытым ртом. Я выключил пылесос и подмигнул ему, спрашивая, нравится ли ему его сексуальный маленький уборщик. Он кивнул и сказал мне продолжать, не желая прерывать меня. Я вернулся к уборке, когда он сел за стол. Теперь он наблюдал, как я преувеличиваю свои движения, наклоняясь вперёд, чтобы почистить, позволяя ему взглянуть на мою юбку. Я закончил и отнёс пылесос обратно в шкаф. К настоящему времени я умирал от жажды, и мне приходилось танцевать на месте, пока я убирал пылесос. Я вернулась на кухню и подошла к нему. Я перегнулся через стол рядом с ним, чтобы разложить журналы, чтобы подразнить его.

Когда я это сделал, я надавил на мочевой пузырь и почувствовал, что вот-вот потеряю его, поэтому я встал и обошёл его, проводя пальцами по его шее. Я подошла к двери, направляясь в в*нную, и он схватил меня за руку и потянул назад. Он оглядел меня с ног до головы и протянул руку, чтобы коснуться моей ноги, и я шлёпнул её, сказав: «Пока нет, непослушный мальчик, у меня ещё есть работа, я пойду немного, а потом мне нужно убраться на кухне». Я снова направился к двери, и вдруг он закричал: «Ты куда идёшь?». Я обернулся и обнаружил, что он смотрит на меня. Сначала я волновался, а потом понял, что он ушёл в ролевую игру. Я люблю, когда он так делает, просто из ниоткуда начинает отыгрывать.

«Я просто собирался пописить», — сказал я.

«Я так не думаю, я нанял тебя, чтобы убрать мой дом, и тебе это не кажется чистым, — ответил он, указывая на посуду в раковине».

«Я знаю, я собираюсь их сделать, мне просто нужно сначала немного». Он встал и пошёл ко мне.

«Мне надоели вы, полоумная уборка, небрежность в работе, ваше отношение… Если вы не можете доказать мне, что вы компетентный уборщик, мне придётся нанять кого-то другого… так вот, докажи свою ценность»

Вопреки желанию мочевого пузыря я повернулся и пошёл к раковине. Я открыл кран и вздрогнул, когда вода хлынула в миску, и звук устремился прямо к моему мочевому пузырю. Я крепко скрестила ноги и стала ждать, пока миска наполнится. Я опустил руки в миску, и когда мои руки соприкоснулись с тёплой водой, я почувствовал, что вот-вот обмочусь. Я скрестила ноги и принялась мыть посуду. Мне всё время приходилось приседать и сжимать ноги вместе, чтобы не мочиться по всему полу. Я знала, что он наблюдает за мной, и каждый раз, когда я оглядывалась, он смотрел на мои ноги. Знание того, что он наслаждается моими действиями, сильно заводило меня, и я чувствовала, как мои трусики становятся влажными от любовного сока.

Я наконец закончил мыть посуду и собрался с духом, выливая воду из миски. Я развернулся и сказал: «Можно мне идти, пожалуйста». Он усмехнулся и сказал: «Ты просто собираешься оставить тарелки вот так?». Я посмотрел на них и сказал: «Если я высушу их и уберу, я могу пойти в туалет. Он кивнул, и я снова скрестила ноги, схватила полотенце и принялась вытирать посуду. Я высушил их все и сложил их, а затем начал убирать. Ходить по кухне, чтобы убрать вещи, было так тяжело, когда я сдерживал лопнувший мочевой пузырь. Наконец я всё убрала и встала перед ним, танцуя с ноги на ногу, держась за юбку. Я спросил, могу ли я сейчас пойти в туалет, и он кивнул и сказал: «Вы можете, после того как мы проверим вашу работу». Он сказал мне следовать за ним и последовал за ним из кухни.

Мы прошли в заднюю гостиную, он огляделся и кивнул: «Это приемлемая хорошая работа». Затем он схватил меня за руку, повёл в гостиную и сказал то же самое. Затем мы поднялись наверх и вошли в нашу спальню. Он огляделся и начал чихать. Я спросил, что случилось, и он указал на одежду на кровати, беспорядок на моём столе и полках.

«это то, о чём я говорю, вы начинаете убирать комнату, затем отвлекаетесь или расслабляетесь, и это не заканчивается, теперь закончите эту комнату, а затем вы можете пойти в туалет. Я протестовал с ним, и он ответил: «Хочешь сохранить свою работу, я могу легко нанять другого уборщика». Я принялся убирать одежду с кровати и убирать её. Мне постоянно приходилось останавливаться и танцевать каждый раз, когда волна отчаяния пробегала по моему телу. Затем я принялся наводить порядок на своём столе и приводить его в порядок. Пока я это делал, он сидел на кровати, наблюдая за мной. Меня так заводило, что меня заставляли держаться, хотя на самом деле мне не говорили держаться. Много раз он заставлял меня держаться, и мне это нравилось, но это отличалось тем, что он не говорил мне держаться. Мне приходилось держаться, пока я что-то делал, и это было так хорошо. Наконец-то я закончил убираться в комнате… или так мне казалось.

Когда я подошёл к двери, чтобы полюбоваться своей работой, он встал и сказал: «Я думаю, ты что-то пропустил». Я огляделся, гадая, что же тогда заметил, что кровать не заправлена. Я вздрогнула, когда огромная волна отчаяния захлестнула меня и заставила мою мочу задрожать. Я взял себя в руки, подошёл и заправил постель. В моём отчаянном состоянии это заняло некоторое время, но я сделал это. Он кивнул и сказал: «Видишь, ты хороший уборщик, тебе просто нужно сосредоточиться». Теперь можно идти в в*нную. Просто услышав это, я чуть не взорвался. Я бросился через лестничную площадку в в*нную, и вид туалета передо мной заставил меня чувствовать себя в 100 раз хуже. Я чувствовал, что в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. Когда я подошла к туалету, он схватил меня за руку. Я посмотрел на него и спросил, что случилось.

«Ты попросился в в*нную и теперь ты здесь, но ты всё ещё должен доказать мне, что ты чего-то стоишь, и это последняя комната, которую нужно убрать, хорошо сделай работу, и ты можешь просто сохранить свою работу».

Я застонал в отчаянии. Быть так близко к облегчению было пыткой, но в то же время мне это нравилось. Это будет тяжело. Я начал с душа. Я схватил тряпку и включил душ, чтобы помыть стеклянные стены. Звук бегущей воды был слишком громким, и капли начали сочиться из моего ноющего отверстия для мочи и увлажнять мои трусики. Я должен был спешить. Я быстро принял душ, затем подошёл и вытер в*нну. Потом раковина. К тому времени, как я это сделал, я был серьёзно разорван. Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, я продолжала капать в трусики, и мне казалось, что в любую секунду они превратятся в потоп. Как я продержусь в течение следующего бита, я понятия не имел, но я должен был попытаться.

Я повернулась к унитазу и встала перед ним на колени. Когда я начал вытирать его, мой мочевой пузырь начал сжиматься как сумасшедший. Потекла одна утечка, другая. Они не остановятся. Они просто продолжали брызгать из моего отверстия для мочи, которое я больше не мог держать закрытым. Я засунула руку под юбку и надавила на неё, чтобы сдержать утечку. Наконец я закончил его мыть и встал, пританцовывая с ноги на ногу. Я посмотрел на него, и на его лице отразилось желание. Я спросил, что случилось, и он сказал: «Вы не представляете, как сексуально стучат ваши каблуки по полу, когда вы танцуете в отчаянии». Затем он возобновил свою роль и подошёл, чтобы проверить. «это выглядит хорошо для меня».

«Можно мне пойти пописить сейчас?» — спросил я.

«Знаешь что, забудь о ролевых играх, наблюдая, как ты так танцуешь, это слишком сексуально.

Я хихикнула и сказала: «Рад, что тебе это так нравится, но если ты не позволишь мне воспользоваться туалетом в следующие несколько секунд, я сам начну мочиться. Я уже истекаю кровью, как сумасшедший».

«О, правда, подними юбку». Я задрала юбку и показала ему жёлтое пятно, которое начало формироваться спереди на моих белых трусиках. Он улыбнулся и сказал: «Ты пока не можешь пис*ть, это было бы слишком мило с моей стороны, однако ты можешь сидеть на унитазе». Я посмотрел на него и сказал: «Я не буду сидеть на унитазе, если мне не разрешат пописить, это будет пыткой.

Он посмотрел на меня и сказал: «Это звучало как предложение, это был приказ, миссис, сядьте на унитаз, и если вы посмеете намочить свои трусики, вы будете наказаны. Я хихикнула и сказала: «Но ты же знаешь, как мне нравится быть наказанным, так что это беспроигрышный вариант».

Он усмехнулся и сказал: «Если вы решите не сидеть на унитазе, или вы сядете на унитаз и помочитесь, тогда я знаю, как вас наказать… я думаю, к настоящему времени вы чувствуете себя более чем возбуждённым и вам понравится ничего, кроме как просунуть язык в твои трусики и заставить тебя кончить. Мои глаза расширились, и я кивнул, я действительно хотел этого, я хотел этого так сильно. «Ну… если ты хорошая девочка, то я сделаю это, если ты плохая, я не буду этого делать, и ты не сможешь кончить».

Я сразу сел на унитаз. Я так сильно хотела кончить, что должна была быть хорошей девочкой. Но сидеть на унитазе было так тяжело, мой мочевой пузырь пытался расслабиться и заставить моё отверстие для мочи открыться и позволить потоку начаться. Я так старался держаться, но утечка вырвалась наружу. Я ахнула, и он сказал: «Чтобы было ещё интереснее, если я услышу хоть один всплеск мочи в этом туалете, тебе придётся заставить меня кончить первым. Это то, что мы любим делать. Один из нас действительно впадёт в отчаяние, а затем, когда он собирается обмочиться, ему приходится играть с другим человеком и заставлять его кончить, только когда они заставили его кончить, они могут пойти пописить. Я разрывалась, я так сильно хотела писить и хотела быть хорошей девочкой, но с другой стороны, я хотела поиграть с ним.

Прежде чем я смог что-либо сделать, я брызнул, к счастью, мои трусики впитали его, но затем, когда я вздохнул с облегчением, я снова брызнул, и этот пробил мои трусики и приземлился в воде внизу. Он услышал это и подошёл ко мне. Я смотрел, как он вытащил свой член и сказал: «Ты знаешь правила». Я наклонился вперёд, обхватил его губами и начал сосать. Услышав его стон, я возбудилась, и чем больше я возбудилась, тем труднее было удержаться. Всё, что мне нужно было сделать, это заставить его отсосать свою порцию спермы, тогда я смогу пописить, я знаю, как это сделать, он не сможет долго сдерживаться.

Я отстранилась, начала гладить руками и посмотрела на него. «Оооо, пожалуйста, кончи меня, детка, я так отчаянно нуждаюсь в крошечной, если ты не скончай скоро, я собираюсь намочить свои трусики и стать очень непослушной девушкой, пожалуйста, пожалуйста, кончи меня, я так хочу, я так плохо, я о взрываться". Примерно через минуту после того, как я сказал эти вещи, я почувствовал, как его член напрягся в моей руке, и я обхватил губами его член, и как только я почувствовал, как его сперма хлынула на мой язык, мой мочевой пузырь просто сдался, и я потерял контроль и лопнул. . Моча хлынула из моего отверстия для мочи и просочилась через мои трусики в унитаз. Я застонала от облегчения, слизывая всю его сперму. Мой мочевой пузырь наконец опорожнился, и я вздохнула с облегчением.

Он посмотрел на меня, улыбаясь, и сказал: «Я знаю, я сказал, что если ты будешь плохой, ты будешь наказан, но угадай что… Я люблю непослушных девочек». Он схватил меня за руку и повёл в спальню, а через меня на кровать. Его пальцы забежали вверх по моей юбке и начали тереть мою пульсирующую письку через промокшие от мочи трусики. Всё моё тело дёрнулось в ответ, и через несколько секунд я дрожала, когда он довёл меня до мощного оргазма. Прежде чем первый кончил, он засунул голову мне под юбку и начал лизать мой набухший клитор, заставляя меня кончать снова и снова.

После того, что казалось вечностью оргазмического блаженства, я мог только лежать на кровати, трясясь и стоная, пока медленно выздоравливал. Когда я, наконец, восстановила силы, я стянула трусики, забралась на него сверху и трахнула его, как непослушная служанка, которой я была. Два часа спустя мой костюм горничной был разбросан по всей спальне, и мы оба лежали в лужах пота, полностью истощённые. Мы провели остаток дня, лёжа так, смотря телевизор, пока не пришло время готовиться к выходу…

Конец части 1

Часть 2 — Харли и чёрный кот

……Я мог бы пролежать там всю ночь, но нам нужно было подготовиться, так как мы собирались на вечеринку. Я воспользуюсь этой возможностью, чтобы прояснить некоторую путаницу в отношении людей, которых я упоминаю в своих историях. Есть Шэдоу или Мэтти, он мой муж, Кейси, моя сестра-близнец, и Киран, который был лучшим другом Шэдоу с тех пор, как они были младенцами, и теперь помолвлен с моей сестрой. Иногда я говорю друг Мэтта, а иногда говорю, что мои сёстры бойфренд, они одно и то же. Это должно устранить некоторую путаницу. Как бы то ни было, как я уже говорил, мы собирались на вечеринку, каждый год мама Кирана устраивает костюмированную вечеринку, так как её день рождения приходится на второе ноября и совпадает с выходными Хэллоуина. Однако это не тема Хэллоуина, мы не одеваемся как ведьмы или дьяволы, это просто костюмированная вечеринка. В этом году темой были злодеи из кино/комиксов. В этом году мы решили стать Джокером и Харли Квинн.

Мы встали, пошли и приняли душ, а Тень приступил к гриму для Джокера. Я не мог решить, какой Харлей выбрать, это был выбор между Оригинальным Харлеем и Аркхэмом Харли. Я решил пойти с оригинальным Harley, как я сделал Arkham Harley ранее в этом году для вечеринки. Я надела трусики с сердечками, а потом комбинезон. Мне нравится носить его, потому что он такой плотный и прилегает к моему телу. Я снова решила не надевать лифчик, и снова мои соски торчали из материала. Затем я надел туфли, маску и шляпу-колокол, и я был готов. Я спустился вниз и сел в гостиной. Моя сестра спустилась вниз через 10 минут в своём костюме Чёрной кошки, и, боже, она выглядела сексуально в своём обтягивающем кожаном комбинезоне, демонстрирующем много декольте… ещё сексуальнее, когда она надела свой белый парик и белые перчатки.

Затем с Джокером и Хобгоблином у нас был свой набор. Мы отлично провели вечер на вечеринке и увидели много отличных костюмов, а так как это была мама Кирана, мы всегда остаёмся до самого конца и были там последними. Много раз спрашивая, нужна ли ей помощь в уборке и сбитии, мы решили отправиться домой. Мы сели в машину и поехали за сестрой Кирана домой. Пока мы ехали, всё вино и другие напитки, которые я выпил за вечер, находили свой путь к моему мочевому пузырю и быстро его наполняли. Я скрестила ноги друг на друге и осторожно пошевелилась. К тому времени, как мы получили дом его сестёр, я уже был в отчаянии.

Она вышла из машины и помахала нам на прощание. Теперь в машине были только мы четверо, и мне не нужно было так стесняться своей потребности. Я начал шевелиться и пис*ть, танцуя на заднем сиденье, и моя сестра сказала: «Ты тоже, да?». Я посмотрел на неё, и она сказала: «Я тоже порчу немного». Именно тогда я заметил, как она извивается. Мы ехали ещё 10 минут, и мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, я чуть не пописилась и начала сомневаться, доберусь ли я до дома. Моя сестра постоянно просила Мэтти поторопиться и пересесть. Через 5 минут я начал попадать в аварию. Я продолжала протекать в трусы, и, судя по моей сестре, она была такой же.

Наконец мы добрались до дома, выпрыгнули из машины и оба стояли у двери и танцевали как сумасшедшие. «Поторопись и открой дверь, я сейчас обмочусь», — сказал я. Мэтти открыл дверь, и мы все вошли внутрь. Когда мы сбрасывали туфли, Киран сказал: «Кстати, девочки, сначала загляните в в*нную» и бросился наверх. Мы бросились за ним и встали на площадке, танцуя как сумасшедшие, сжимая наши письки. Я почувствовал, как мои пальцы стали влажными, а утечки продолжались. Мой мочевой пузырь, как скала, выпирал из спандекса моего комбинезона.

Через пару минут из в*нной вышла Киран, и, глядя, как её мокрое пятно быстро увеличивается, я сказал ей, что она может идти первой. Мы вошли вместе, и она побежала в туалет. Внезапно она ахнула и сказала: «О боже, о боже, о боже, Джемми, можешь расстегнуть молнию на спине…ооо бы за бывшей). Я подошёл и расстегнул для неё молнию. Затем она начала стремительно двигаться, отчаянно пытаясь вырваться из своего комбинезона. Она продолжала останавливаться, сжимать ноги и стонать. В конце концов она сняла его, плюхнулась на унитаз и тут же помочилась через трусики.

Вот и всё, звук её мочи, стекающей в унитаз, в сочетании со звуком её облегчённого вздоха был слишком силён для моего бедного мочевого пузыря, и я начал неудержимо извергаться. Я прижала руку к отверстию для мочи через комбинезон и остановила поток, но теперь я была вне себя от отчаяния. Я снова и снова говорил ей поторопиться. В конце концов она закончила и смыла унитаз. Звук всей этой воды почти заставил меня потерять контроль над собой, но мне удалось сохранить самообладание. Я подошёл к туалету, а потом понял, что я был в рассоле. Чтобы снять комбинезон, мне понадобились бы обе руки, но если я уберу руку от своего отверстия для мочи, она никак не сможет сдержать поток сама по себе. Я попросил сестру снять мой костюм.

Она начала медленно стягивать его, хихикая, обнажая мои острые соски. Она достигла моей талии и сказала мне убрать мою руку. Я сказал ей, что не могу, не начав мочиться. Она сказала, что сделает это быстро, и я приготовился. Она снова схватила мой костюм и сказала «СЕЙЧАС». Я убрала руку и почувствовала, как моча начинает капать в мои трусики. Она сдёрнула костюм с моего колена, и когда она это сделала, моё отверстие для мочи лопнуло, и я начал неудержимо мочиться. Я быстро перелезла через унитаз и помочилась через трусики. Это было невероятно. Я вздохнул в экстатическом облегчении, когда мой мочевой пузырь опорожнился. Как только он полностью опустел, я встал и скинул свой костюм. Я вошёл в свою спальню, и Мэтти спросил, не хочу ли я чашку чая. Я сказал, что знаю, и он спустился вниз. Когда я положил свой костюм, я заметил на кровати свой костюм Харли из Arkham Asylum и решил подарить ему последнее хэллоуинское угощение.

Я отнесла его в комнату сестры и надела. Наденьте сапоги и поправьте мне причёску. Когда я услышал, как он вернулся наверх, я подошёл, встал у двери своей спальни и полюбовался на него в его джокерском пальто. Своим голосом Cutesy Harley я сказал: «О, мистер Джей, вы так красиво выглядите». Он обернулся, и у него отвисла челюсть. Я подошла и поцеловала его. Мы упали обратно на кровать и продолжили целоваться. Я чувствовал, как его выпуклость давит на мою ногу.

«О, о, что это, мистер Джей, это одна из ваших глупых шуток… ооо, мистер Джей, что это такое, вам понравилось смотреть, как мне нужно пописить… вы такой непослушный, мистер Джей»

Затем мы продолжили развратное время в Arkham Sexy, пока мы оба не закончили, не упали друг на друга и не уснули…

Конец части 2

Часть 3 — Мистер Джей знает лучше

Я проснулся в воскресенье утром, и мне потребовалось мгновение, чтобы понять, почему я был полностью одет. Потом я вспомнил, что мы только что заснули после нашего непослушного времени. Я посмотрел вниз и хихикнул на свой наряд. После того, как я пришёл в себя, я заметил, что мой мочевой пузырь требует внимания. Весь выпитый со вчерашнего вечера тяжело сидел в нём и дико хотел, чтобы его выпустили. Я перевернулся и обнаружил, что Джокер смотрит на меня. Он улыбнулся и сказал доброе утро. Я засмеялся и спросил, почему он всё ещё одет. Он сказал, что не беспокоится о том, чтобы встать, чтобы переодеться и смыть макияж. Я рассмеялся и пошёл вставать. Он спросил, куда я иду, и я сказал: «Ненадолго, потому что я лопну, и я чуть не сделал лужу на кровати».

Я встал, почувствовал чью-то руку на своей руке, и он потянул меня обратно в постель. Он рассмеялся и сказал: «Ого, нет, ты же не думаешь, что я просто позволю отчаявшейся Харли Квинн уйти». Я хихикнула и заёрзала, задаваясь вопросом, что он имел в виду. Он посмотрел на меня и сказал, что мистер Дж. хочет, чтобы вы подержали его для него. Я села на него сверху и извивалась как сумасшедшая, когда мой мочевой пузырь давил на ушко. Через 15 минут я был серьёзно близок к тому, чтобы взорваться на нём, и сказал ему, что сам сейчас расплачусь. Он посмотрел и усмехнулся, и когда он так злобно ухмыльнулся, я знаю, что он что-то замышляет, но когда он сделал это с джокерским макияжем и зелёными волосами, он выглядел просто чертовски причудливо, и я нашёл это таким захватывающим.

Он перевернул меня, а затем встал и подошёл к шкафу. Он вернулся с моей штангой. Если вы не знаете, что такое распорка, это металлический стержень с ремнями на обоих концах, который предназначен для крепления вокруг каждой из ваших лодыжек и не позволяет вам сомкнуть ноги, мы часто используем его для БДСМ. Он раздвинул мои ноги, пристегнул лодыжки ремнями и вытянул шест, чтобы они были открыты настолько широко, насколько это возможно. Затем он лёг рядом со мной, провёл пальцами по моей юбке и начал тереть мою письку.

Через несколько минут я был мокрым и на грани и чувствовал, что вот-вот кончу и помочусь. Он посмотрел на меня, и тогда я понял, что он делает. Всё моё тело напряглось от возбуждения, когда его губы приоткрылись, и он сказал «100». На прошлой неделе я опубликовал тред об этом, 100-1 вызов, когда вы на грани, тогда вы должны растирать себя и не останавливаться, пока вы отсчитываете от 100, и вы не можете кончить, пока не достигнете 1 … или, по крайней мере попробуй не. Мы делаем это, кончая и писая. Всё, что мне нужно было сделать, это сосредоточиться на том, чтобы не пис*ть и не кончать, пока он не достигнет 1, но, как я чувствовал, я собирался сделать и то, и другое прямо здесь и сейчас.

99 …

98…

97…

96 …

95 …

94…

Я корчился в экстазе, пока он считал в черепашьем темпе, я никак не мог сделать это 1. Всё моё тело болело, когда оно балансировало на грани взрыва.

85 …

84…

83…

82…

81…

Что ещё хуже, он начал лизать и сосать мои соски и время от времени шлёпал их, заставляя их пульсировать и почти заставляя меня терять контроль. К тому времени, когда ему исполнилось 50 лет, я сходил с ума. У меня текла моча в трусики, с меня повсюду капал любовный сок, меня начало трясти, я не мог перестать стонать. Я сказала, что собираюсь кончить, и вдруг он ударил меня и сказал: «Не смей». Это действительно не помогло, я так заводилась, когда он шлёпал меня, не злобно, не волнуйся, достаточно, чтобы ужалить мою щёку. Его рот появился рядом с моим ухом, и он начал шептать мне на ухо цифры.

44…

43…

42…

«держу пари, ты хочешь кончить прямо сейчас, не так ли»

41…

40…

«почему бы тебе просто не пописить, это будет так приятно».

Он приближал меня к краю потери контроля и хотел, чтобы он поторопился и добрался до 1. У меня кружилась голова от концентрации на сдерживании моего мочевого пузыря и моего оргазма. Я полностью отключился. Я слышал, как он считает мне на ухо, но понятия не имел, где он. Всё моё тело было в огне, удовольствие, пронизывающее меня, было невыносимым. Мой мочевой пузырь так сильно болел, но это только добавляло удовольствия. Должно быть, он почувствовал, что я потерял сознание, когда снова ударил меня. Я завизжал в экстазе. Он снова заговорил, и его количество упало до 20. О Боже, это было так близко, так близко к возможности отпустить, это всё, чего я хотел.

Течи становились всё больше и больше, я чувствовал, как под моей попой образуется лужа. Он дошёл до 10, потом до 5, потом до 2, потом прошептал мне на ухо, кстати, детка, это тройное испытание. Я застонал в отчаянии, но я только ещё больше возбудился. В тройном испытании мы добираемся до 1, затем начинаем с 50, затем, когда вы снова доходите до 1, вы начинаете с 25. Он сказал 50 и начал обратный отсчёт до 1. К тому времени, когда он дошёл до 30, я бил как сумасшедший. Я хотел сжать ноги вокруг моей ноющей дырочки, но бар не позволял этого, и каждый раз, когда я пытался просунуть туда руку, он отбивал её. Я прибегал к тому, чтобы просто сжимать простыни. Я не обращал внимания, я просто наслаждался этим чувством, а потом услышал, как он сказал 1 и перешёл к 25. Вот и всё, последний отрезок, я мог это сделать, я должен был это сделать. Мой мочевой пузырь начал сжиматься всё сильнее и сильнее, и я был в серьёзной опасности потерять его.

Кажется, прошла вечность, и я услышал -

6 …

5 …

4 …

3…

2… …

1!!!!!!!!!!!!!!!! «кончи для меня, детка».

В тот момент, когда он сказал эти слова, я отпустила, и всё моё тело взорвалось невыносимым наслаждением, и одновременно с этим я почувствовала, как моё отверстие для мочи открылось, а мочевой пузырь опустел по всей кровати. Я мог только лежать, пока это чувство разрывало меня. Я никогда не хотел, чтобы это прекращалось… и оно не прекращалось. Он продолжал тереть мой клитор, заставляя его продолжать. У меня закружилась голова, глаза побелели, а потом ничего не осталось, кроме ощущения. Я пришёл в себя примерно через 10 минут, лёжа в луже мочи и спермы, чувствуя себя совершенно разбитым. Если бы только Хэллоуин был каждую неделю ;)

Конец

Надеюсь, вам понравился рассказ о моих непослушных выходных на Хэллоуин.

Джемми ХХ

*004*2014-11-04 11:09

{{

Вау… сказать, что мне понравилось, это ничего не сказать…

}}

Спасибо

{{

Вау, Джемми, спасибо, что разделила с нами эти невероятные выходные. Я любил читать каждое слово.

}}

Добро пожаловать, я рад, что вам понравилось :)

*008*2014-11-06 00:35

{{

Я очень хочу прочитать твою историю, где Мэтти в отчаянии, а ты заставляешь его заставить тебя кончить, прежде чем он уйдёт. Теперь я заинтригован.

}}

У меня есть много тем, чтобы рассказать, я напишу один в ближайшее время … возможно, завтра.

*009*2014-11-06 11:57

{{

Я очень хочу прочитать твою историю, где Мэтти в отчаянии, а ты заставляешь его заставить тебя кончить, прежде чем он уйдёт. Теперь я заинтригован.

}}

Я только что опубликовал историю об этом :)

