Интересная вечеринка

Автор: AD51 [x]

*000*2015-11-14 12:54

Я никогда не думал, что буду пис*ть здесь об опыте, но вот что произошло на вечеринке в честь Хэллоуина, на которую я ходил. Я немного опаздываю, конечно, но в последнее время всё было довольно беспокойно для меня.

Во всяком случае, для начала я пошёл с группой друзей на вечеринку, которую устраивал один из их «бойфрендов» (это сложно). Было весело хорошо провести время по большей части, но была одна индийская девушка, которая была впустую, когда мы приехали. На ней было короткое голубое платье с крыльями на спине, я предполагаю, что она была феей. Я подумал про себя, что я определённо избегаю её, мальчик был не прав. Я пытался, но из-за её постоянного движения она несколько раз сталкивалась со мной, и под столкновением я имею в виду буквально. Каждый раз, когда я её видел, мне казалось, что меня схватили. Поэтому, хотя я и не хотел, я узнал её имя и некоторые подробности о ней самой.

Она была очень пьяна, до такой степени, что иногда едва могла ходить. Однажды, когда я поймал её при падении, она упомянула мне о том, что ей нужна в*нная. Поэтому я решил, что ей, вероятно, нужна помощь, чтобы добраться туда, поэтому я проводил её до двери. Я предполагаю, что вид туалета, должно быть, заставил её понять, как сильно ей нужно было уйти, потому что, когда я открыл дверь, она немедленно выпрыгнула из моих рук, побежала прямо к туалету, спустила трусики и освободилась. Она посмотрела на меня и крикнула, чтобы я закрыла дверь, я в смущении это сделал. Я был совершенно потрясён тем, как быстро это произошло, а также подумал, что это будет самое близкое, что я когда-либо видел, как девушка писает в своей жизни.

Вскоре после этого я нашёл её ожидающей у двери в*нной, потому что ей снова нужно было в туалет. Позже я спросил её, сколько ей нужно выпить, и она ответила, что 12 порций, и это не считая всей воды, которую ей давали, чтобы избавиться от алкоголя. Я собирался пойти тусоваться с некоторыми из моих друзей, когда она схватила меня и сказала, чтобы я ждал с ней. мы просто ждали там несколько минут, разговаривая, как вдруг она начинает в панике бросаться к двери и стучать в неё. Кричать, как она не может ждать и что она собирается помочиться. Я сказал ей успокоиться и не торопить тех, кто был там, но она потянула за ручку двери, показывая, что никто не пользуется в*нной, к большому огорчению её и другой девушки, ожидающей.

Учитывая то, как много она пила и пила, неудивительно, что ей нужна была ещё одна моча. Я только что дал ей стакан воды, чтобы она не продолжала пить алкоголь, от которого, если я правильно помню, к тому времени она уже отказалась. И снова она попросила меня помочь ей сходить в в*нную, что я и сделал, так как решил, что всё будет так же, как и в первый раз. Только на этот раз, когда я открываю ей дверь, она говорит мне помочь ей пописить и тащит меня в в*нную. Я думаю про себя: «О нет, что я здесь делаю? Это просто неловко». Она держит такой смертельный замок на моей руке, пока стягивает трусики и садится на унитаз. «Пожалуйста, не смотри на меня». — говорит она, — я думаю, она была недостаточно пьяна, чтобы забыть своё достоинство. Там она просто вздохнула и выпустила содержимое своего мочевого пузыря, а я закрыл глаза и надеюсь, что она не заметит мой стояк.

«Боже мой, что это такое?» В тот момент мне показалось, что она увидела это, когда она сказала это в середине пописить. В плохой реакции я оглядываюсь назад и вижу, что она указывает на мой брелок Пикачу. И тут я понял, что нарушил её правило не смотреть и быстро отвёл взгляд и закрыл глаза. После того, как это закончилось, она, по-видимому, решила дать мне свой номер, я не знаю, как к этому относиться, учитывая, что большинство наших взаимодействий было связано с её мочеиспусканием. К тому времени я думал, что моя ночь закончилась. То, что я ошибался в эту ночь, было обычным делом, не так ли?

По какой-то странной причине она захотела мороженого и собиралась поехать на заправку, чтобы купить его. Зная основные правила вождения и то, сколько она выпила, я решаю, почему бы не покататься на ней. В этот момент я как бы потеплел к ней, так что это было не так уж плохо. Вот только я не ожидал, что она скажет, что она делала, когда мы были на улице возле её машины. Как вы все легко догадались, она сказала, что ей нужна ещё одна моча. Я спросил, не хочет ли она вернуться в в*нную, но она ответила, что не пойдёт. Затем она закричала на меня, чтобы я убрал свой фонарь (я использовал приложение-фонарик на своём телефоне, чтобы видеть в темноте) и отвёл взгляд, когда она начала стягивать трусики и садиться на корточки прямо там, где она была, и мочиться.

По сути, это была моя ночь на той вечеринке.

*003*2015-11-16 04:40

{{

Вау, поговорим о гиперактивном мочевом пузыре! Тем не менее, повезло, что вам удалось оказаться во всех нужных местах в нужное время. Хорошо тебе, чувак. Спасибо, что поделились этим с нами.

}}

Я бы сказал, что повезло только первым двум. Я думаю, что после этого я стал ей нравиться больше, учитывая, что она сказала, что я был единственным, кто был с ней «хорошим», и после этого хотела быть со мной больше.

