Две мои отчаянные поездки домой… плюс ещё одна прошлогодняя поездка ;)

Автор: Беатрикс

*000*2013-04-24 18:28

Привет, ребята, я решил поделиться парой событий, которые у меня были недавно — прошло много времени с тех пор, поэтому я надеюсь, что вам всем они понравятся :)

Для тех, кто не знает, каждые выходные моя сестра остаётся со мной. Теперь она живёт в часе от меня, так что, как вы можете себе представить, я два часа за рулём дважды каждые выходные — и, что удивительно, у меня почти никогда не бывает моментов, когда я в отчаянии… до последних двух выходных :p

Вернувшись на две недели назад, когда я ехал за сестрой в воскресенье, я выпил две чашки чая в тот день перед отъездом. У меня необычно большой мочевой пузырь, так что можно подумать, что две чашки не повлияют на меня так сильно, как другие, но я также страдаю от безумно быстрого метаболизма. Короче говоря, то, что я пью, очень быстро попадает в мой мочевой пузырь, обычно в течение 30 минут, а если я пью много, то даже через 15 минут!

Подъезжая в тот день, я была одета в свою новую тёмно-сине-белую летнюю юбку, чёрный жилет и чёрный бюстгальтер, а также розовые трусики IIRC (что меня не удивляет, розовый для меня обычный цвет!). Я начал чувствовать отчаяние примерно через 20 минут, и даже тогда обсуждал, когда мне следует пописить, будь то в доме моей мамы или на просёлочной дороге по дороге домой. По мере того, как мы приближались, мой мочевой пузырь становился всё полнее и полнее, и в конце концов мне пришлось подпрыгивать на сиденье, чтобы удержаться. Даже моя сестра заметила это и хихикнула про себя, так что, по крайней мере, я знал, что она не сделает ещё хуже.

Мы добрались до дома нашей мамы, и я высадил её и снова отправился в путь, к этому времени я уже ломался и скрещивал ноги, прежде чем снова сесть в машину и отправиться в путь. Всякий раз, когда я не переключал передачи, моя рука держала писечку, пытаясь удержать поток внутри моего опухшего, набухшего мочевого пузыря. Я продолжал шептать себе снова и снова: «Мне нужно пописить, мне нужно пописить, где я могу остановиться?» Я чувствовала, как дёргается моя писюна и хочет расслабиться и открыться, но я крепко держала её, когда могла.

Через 10 минут после того, как я отправился в путь, я добрался до просёлочной дороги, где я знал, что могу остановиться и пописить. Я притормозил и лихорадочно огляделся в поисках поляны, куда можно было бы пойти. В конце концов я нашёл пятно — грязное место на большом широком углу. Я знал, что это было хорошо видное место, но мой мочевой пузырь не заботился об этом — он был либо там, либо в моей машине :p Я остановился и выпрыгнул, приплясывая на месте, пока я хромал на другую машина.

Я огляделась, чтобы убедиться, что там чисто, и просто присела на корточки, приподняла юбку, широко раздвинула ноги и позволила мочеиспусканию потоком вылиться через трусики, мгновенно промочив их. Я чуть не кончил, просто попис*в туда, было так хорошо наконец выпустить это наружу. Как бы я ни наслаждался моментом, когда мне нужно было закончить быстро, прежде чем кто-нибудь приблизится, я почти вытолкнул свою мочу наружу, выталкивая её так быстро, как только мог. В конце концов моя моча кончилась, и я быстро встала, расправила юбку, прыгнула в машину, села на толстовку, которая была у меня с собой, и продолжила.

Я вернулся примерно через 50 минут, и именно тогда я, наконец, смог проверить, что я сделал — мои розовые немного подсохли, но всё ещё были тёмными и влажными, и было удивительно чувствовать влажность сквозь них ;)

В этот момент я подумал, что это больше не повторится.

Итак, в прошлые выходные поездка прошла почти так же: p Я был в отчаянии в начале и разорялся, когда отправился в путь после того, как подбросил свою сестру. И снова, проезжая по просёлочной дороге, я снова искал место, чтобы пописить. Я нашёл другое место, на этот раз более людное. Я выскочил и уже собирался присесть, когда мимо проехала чёртова машина! Мне пришлось встать и подпрыгнуть, повернувшись спиной к машине, чтобы удержать юбку и постараться не мочиться в бело-розовые полосатые трусики до того, как машина проедет мимо.

Я стонала себе под нос, потирая писю (и, следовательно, мой пульсирующий клитор ;) ), чтобы задержать его ещё на несколько секунд. Наконец машина проехала мимо, и я в мгновение ока присела на корточки и протёрла свои трусики, как неделю назад. Клянусь, эта моча была ещё больше, чем предыдущая, образовав огромную лужу на земле, лужицу под моими сандалиями и моей попой. Я снова прыгнула в машину, села на толстовку и поехала дальше, на этот раз наслаждаясь мокрыми трусиками, натирая ими юбку, пока ехала домой по автомагистрали.

А теперь история, которая была у меня в прошлом году — снова по дороге домой! :п

На этот раз я был в обтягивающих джинсах и, кажется, в синих трусиках. Я не был в отчаянии, пока не уехал от мамы, но на этот раз я попал домой, и у меня было огромное вздутие мочевого пузыря. На обратном пути мне пришлось расстегнуть джинсы, и каждый раз, когда у меня была такая возможность, я держался за них, подпрыгивая в автокресле и умоляя себя держаться, умоляя свой мочевой пузырь держаться, пока я не доберусь до дома. Я справился с этим без протекания (только!) и быстро вышел из машины, подпрыгивая на месте, когда я запер её, и медленно шёл, стиснув ноги, пока не попал в свой тогдашний многоквартирный дом. Я поковылял по ступенькам на первый этаж и в свою квартиру, крепко держа себя в джинсах и вжимая кончики пальцев в дрожащую писю.

Я продолжал повторять себе снова и снова: «Я буду пис*ть, я буду пис*ть!!» когда я открыла дверь, вбежала в в*нную. Я просто прыгнул в в*нну и отпустил, мой мочевой пузырь быстро и сильно опорожнялся, моча текла по моим ногам и быстро темнела на моих джинсах. Я просто стонала и тяжело дышала, держась за живот и чувствуя, как мой набухший мочевой пузырь сдувается внутри меня. Поток, вырывающийся из моего отверстия, вибрировал в моих трусиках, когда выливался, возбуждая мой пульсирующий клитор и заставляя меня почти кончить, когда я промочил себя. Спустя то, что казалось вечностью, я сел в в*нну в мокрых джинсах и засунул в них руки ;) Скажем так, оргазм стоил ожидания!

Надеюсь, вам всем понравились эти истории — я поставил перед собой задачу не мочиться в этих путешествиях, так что к воскресенью вы, возможно, будете читать ещё одну мою историю, очень похожую на эту ;)

Любовь Беа Беа ххх

