Смачивание гидрокостюма на пляже

Автор: Барри

*000*2016-02-13 23:10

Вчера я решил, что собираюсь пораньше заняться сёрфингом. Я хотел быть на пляже около 7:30, поэтому встал в 6:00. Я проснулся в 2 часа ночи и помочился, так что моя потребность в утренней мочеиспускании была, но не срочная, поэтому я решила подождать, пока не доберусь до пляжа.

Обычно я надеваю свой гидрокостюм поверх ног и ягодиц дома, а верхнюю половину оставляю натянутой, пока не доберусь туда. До пляжа для сёрфинга всего 10 минут езды, так что это не слишком неудобно, и это проще, чем бороться с ним на автостоянке, оказавшись там. Я хотел сначала пойти в магазин, и не хотел ходить наполовину в мокрой одежде, поэтому я решил просто переодеться на пляже для разнообразия.

Я выпил 2 чашки кофе, забрал свою доску из гаража и после быстрой обработки воском (я имею в виду доску!) отправился в путь.

К тому времени, как я добрался до магазина, я почувствовал сильную потребность в моче. Возможно, не в отчаянии как таковом, но кофе сотворил своё волшебство, и я чувствовал, что нарастание происходит быстро. Я подумал о том, чтобы надеть свой гидрокостюм на автостоянке магазина, так как приятно немного помочиться во время вождения, но в конце концов я решил продержаться ещё немного. Магазин был в 5 минутах от дома, но в противоположном направлении, то есть я был в 15 минутах от пляжа. Я купил сигареты, закурил и ушёл.

Поездка прошла без происшествий, но когда я приехал, я легко набрал 8/10 по шкале отчаяния. На мне были хлопчатобумажные трусы, толстые хлопчатобумажные шорты (белые, зелёные и чёрные) и футболка. Добравшись до места, я припарковался, открыл заднюю дверь своего фургона и сел сзади, вставив ноги в костюм и постепенно натягивая его на ноги и бёдра. Я снял рубашку и втиснулся в верхнюю половину. У меня нет ожирения, но я немного полновата, и я всегда чувствую себя немного неловко, нося что-то такое облегающее и обтягивающее, но я стараюсь преодолеть это.

Чувствуя себя не ниже 8,5/10, я схватил доску и пошёл на пляж. Вокруг было довольно много людей, даже в этот час, и я чувствовал, как мой мочевой пузырь дёргается от сдерживаемого предвкушения того, что вот-вот произойдёт.

Когда я поднимался по цементному пандусу через дюны перед песком, я ненадолго расслабил мочевой пузырь и намеревался немного выдохнуть. Тем не менее, моя потребность оказалась сильнее моего намерения, и я сразу же начал мочиться намного сильнее, чем собирался, и хлынул как минимум на 5 секунд, прежде чем смог восстановить контроль. Это привело к тому, что я залил свои шорты, и, когда плотный гидрокостюм крепко обнял меня по всему телу, я испытал прекрасное чувство распространяющегося тепла, аккуратно удерживаемого на месте, как подгузник, поскольку он был вынужден сначала полностью пропитать мои шорты от пояса к ногам, прежде чем, наконец, пробиться наружу и медленно стекать по моей правой ноге.

У моего костюма есть небольшая дырка в шве промежности, и, убедившись, что вокруг никого нет, я встала в конце цементной дорожки, где начинается настоящий пляж, и притворилась, что исследую прибой, пока я поправляла свой гидрокостюм, натягивая его. вверх и немного вокруг. Я снова сквиртил, на этот раз не совсем намеренно, и дольше, чем в первый раз.

Это было действительно случайно, и я снова почувствовал, как моча намокла в моих и без того мокрых штанах. Но на этот раз она стекала по обеим ногам и начала капать из отверстия в промежности! Я изо всех сил пытался остановиться, и тонкая струйка побежала прямо, а также из нижней части отверстий для ног, и начала разбрызгиваться на цемент. Я быстро посмотрел на образовавшуюся небольшую лужу, затем, не теряя времени, шагнул на песок и ушёл. Я крепко сжался, чтобы остановить поток, и сделал короткую паузу на ходу.

Но к тому времени я опорожнил примерно треть содержимого мочевого пузыря, остановился на середине течения и мог использовать свою руку, чтобы перестроиться или удержаться, поэтому я выбрал пустое место на берегу и направился к нему. Но всякая надежда на контроль была потеряна. Я бы слишком много выпустил, а остальное нужно было выпустить. Поскольку я заставил себя остановиться на полпути, на кончике моего вилли ждала ещё не доставленная река, и я, честно говоря, больше не мог сдерживаться.

Я полностью потерял контроль над собой во время ходьбы и начал полностью и бесконтрольно мочиться. Пока я шёл по песку, моча свободно стекала по обеим ногам, затем вытекала на мои ступни, а из отверстия в шве вытекала непрерывная струя. Я дошёл до своего места и остановился. В непосредственной близости никого не было, поэтому я замер, частично расставив ноги, и просто поддался этому ощущению. Количество мочи, которое я держал, казалось огромным, но ограничивающий материал вокруг моего паха удерживает мочу на месте и немного ограничивает поток, поэтому кажется, что я писаю больше, чем обычно. Когда я сдалась и отпустила, наслаждаясь горячей влагой, покрывающей мои ноги и пах и скапливающейся вокруг моей попы, я внезапно выпустила длинный и громкий пердёж одновременно. Я совсем этого не чувствовал и подумал, что, возможно, немного потрескался, но, к счастью, этого не произошло.

К тому времени, когда я закончил, я капал из нескольких мест. Из швов на ногах, промежности, отверстий в ногах, а также из маленькой дырочки в правом колене текли капли. Песок подо мной приобрёл более тёмный цвет в виде круга примерно в фут вокруг.

Поражённый своей потерей контроля и чувствуя себя очень расслабленным, я быстро вошёл в воду, и никто не понял. Отличное начало моего дня.

