Отчаяние студента драмы

Автор: * [x]

*000*2013-06-17 20:16

Это произошло во время последней части моего путешествия по стране, когда я был в гостях у друга в Суррее с несколькими однокурсниками. Я сидел на заднем сиденье машины Карла*, а Стеф ехала на дробовике.

Позвольте мне сделать паузу, чтобы рассказать вам немного о Стеф. Она очень андрогинна, но не по-мужски. Думайте о модном гее, чтобы понять её чувство стиля. У неё короткие, тёмные и стильные волосы с выбритыми боками, а фигура красивая и подтянутая. У нас с ней было кое-что в начале нашего первого курса, но через полтора года мы просто друзья, хотя я всегда буду испытывать к ней некоторое влечение.

Так или иначе, прежде чем мы покинули дом нашего друга, мы со Стеф сидели вместе на кухне и пили кофе, и мы оба выпили по две чашки. После этого я взял за правило пописить перед тем, как мы отправились в путь, потому что Стеф безжалостно дразнила меня за то, что я заставила Карла остановиться на станции техобслуживания, чтобы я могла пописить во время нашей поездки на юг, и я не хотела, чтобы это повторилось. Однако Стеф была раздражена тем, что Карл так долго собирался, а мы опаздывали с выездом, поэтому она направилась прямо к машине.

Я не думал об этом в то время. Мы все устали после нескольких напряжённых дней с нашим другом, поэтому Карл включил музыку, и мы какое-то время ехали без особых разговоров.

Прошло около получаса после двухчасовой поездки обратно в Мидлендс, когда я осознал тот факт, что Стеф пыталась поймать мой взгляд в своём зеркале, как будто она хотела мне что-то сказать.

«Какая?» Я попросил.

«Мне не следовало пить вторую чашку кофе, — сказала она, скривившись. — Он проходит сквозь меня».

Я рассмеялся, предполагая, что Карл вскоре заедет на станцию ??технического обслуживания. «У меня здесь есть мусорное ведро, в которое вы можете пописить, если вам это нужно», — пошутил я.

«Не в моей машине она не будет», — вставил Карл, и я рассмеялся, ни один из нас не осознавая безотлагательности ситуации в этот момент. В конце концов, по пути вниз Стеф сказала мне — с той самоуверенностью, с которой она часто излагает подобные факты, — что женщины должны уметь удерживать мочевой пузырь в течение четырёх часов.

Я вспомнил это тогда и повторил Стеф, а она хмуро посмотрела на меня в зеркало. «Нет, когда мы выпили две чашки кофе!» — сказала она и повернулась к Карлу. «Можем ли мы остановиться на ближайшей заправочной станции?» — спросила она. — Мне действительно нужно идти.

Карл согласился на это, и я уселся ждать с мыслью о полном мочевом пузыре Стеф в моей голове. Я понял, что скоро мы доберёмся до станции техобслуживания, и я, вероятно, не увижу ничего интересного, но я был чертовски уверен, что буду наслаждаться этим изображением, пока могу.

Однако вскоре взволнованный голос Карла вывел меня из задумчивости, и я быстро попытался понять суть происходящего. Очевидно, Стеф снова ныла о том, как много ей нужно в туалет, и Карл искренне беспокоился о том, протянет ли она, пока мы не доберёмся до станции техобслуживания.

«Посчитай все чёрные машины, пока мы не доберёмся туда», — посоветовал он ей, пытаясь отвлечь её от переполненного мочевого пузыря. Следуя его совету, Стеф наклонилась вперёд на своём сиденье и жадно сосредоточилась на машинах, проносящихся мимо нас в противоположном направлении. Я представил, что её ноги были плотно прижаты друг к другу — возможно, скрещены, — но, сидя на сиденье позади неё, я не мог видеть её нижнюю часть тела. Однако я мог видеть её лицо, и то, как оно было искажено тревогой. К этому моменту у меня уже порхали бабочки, и я не сводил глаз со Стеф, когда Карл завёл со мной разговор о чём-то, что меня в тот момент действительно не заботило.

Она оставалась в этом положении несколько минут — неподвижная и напряжённая, — но затем внезапно ахнула достаточно громко, чтобы Карл прервал то, что он говорил мне, и повернулся, чтобы посмотреть на неё. Она больше не смотрела в окно, а смотрела на свои колени, опустив голову и сгорбившись в себе.

— Стеф? Я спросил, моё сердцебиение участилось от волнения: «Ты в порядке?»

Она молчала несколько секунд, прежде чем произнесла слова, от которых по моему телу пробежала дрожь возбуждения: «Кажется, я сейчас обмочусь».

«Конечно, нет, — тут же усмехнулся Карл, — сейчас недалеко до станции техобслуживания. Перестань быть такой королевой драмы и просто подожди немного».

Стеф повернулась к нему. Её тело трясло, и, стоя позади неё, я мог видеть слёзы в её глазах и слышать дрожь в её голосе. — Я не могу, Карл. Просто остановитесь на обочине дороги. Я больше не могу сдерживаться».

Карл отказался это сделать, но всё же вырулил на полосу обгона и стал ехать значительно быстрее, очевидно, очень беспокоясь о переднем сиденье своей машины. Пока это происходило, Стеф поддерживала постоянный поток речи, продолжая умолять Карла остановить машину: «Пожалуйста, остановитесь. Я могу захлопнуть двери машины вокруг себя, и никто не увидит. Карл, я обоссусь. Карл, я не могу ждать, тебе нужно остановиться!

Она была на грани слёз, свернулась в клубок и дрожала — до такой степени, что мне стало её очень жалко и надеяться, что она выживет.

«Поиграем в Down By the Harbour?» — спросил я, надеясь повторить тактику отвлечения внимания Карла.

Однако Стеф тут же покачала головой: «Я не могу».

«Тогда расскажи мне историю, — предложил Карл, — любую историю, чтобы отвлечься, пока мы не доберёмся до станции техобслуживания».

«Я не могу!» — повторила Стеф, её голос стал пронзительным и истеричным. «Если я хоть сколько-нибудь сосредотачиваюсь на том, чтобы сдерживать это, я просто обоссусь!»

К этому времени мы ехали со скоростью почти 160 км/час, чтобы вовремя добраться до станции технического обслуживания. В то время как Карл ругался и рычал на любые машины, которые попадались ему на пути, Стеф почти рыдала, продолжая свой постоянный монолог о том, как она собирается обоссаться. Со своей стороны, я прибегал к повторению бессмысленных ободряющих фраз: «Всё будет хорошо!»

«Мы почти у цели!»

— Ещё пару минут!

Мне было интересно, как поведёт себя Стеф, когда она, наконец, вышла из машины и ей пришлось встать, и она явно волновалась о том же: «Если я встану, думаю, я просто обоссусь», — с тревогой говорила она. .

Когда мы, наконец, подъехали к станции техобслуживания, Стеф была уже готова и ждала у своей двери, держа руку на ручке и отстегнув ремень безопасности.

— Просто высади меня здесь! — закричала она, когда Карл автоматически начал искать место для парковки. Она даже не дождалась, пока машина полностью остановится, прежде чем открыла дверь и вышла. Когда она встала, она замерла на минуту и ??поправила свои джинсы, которые сползли вниз, чтобы показать верхнюю часть её боксёров, на мгновение приседая на месте. Затем без предупреждения она взлетела и побежала к входу на станцию ??техобслуживания. Мы с Карлом наблюдали за ней со смешанным весельем и беспокойством, а в моём случае с возбуждением, прежде чем он повернулся ко мне.

— Давай просто подождём в машине? он спросил.

«Мне лучше пойти и посмотреть, в порядке ли она», — сказал я, отчасти не желая пропускать шоу, а отчасти искренне беспокоясь, что ей может понадобиться свежая одежда.

Я вышел из машины и прошёл через станцию ??техобслуживания в женский туалет, позвав её на входе.

Наступила пауза, а затем: «Что?» — ответила она, звуча довольно смущённо.

«У тебя всё нормально?»

«… Ага».

— Значит, успел?

«Да. Я всё равно пойду».

Я рассмеялся и пошёл в кабинку рядом с ней, чтобы помочиться.

«Боже мой, Милли.* Облегчение просто потрясающее», — простонала Стеф, что заставило меня расхохотаться ещё больше.

— Постарайся не испытать оргазм, — поддразнила я.

Когда она, наконец, вышла, я внимательно осмотрел её джинсы на предмет следов влаги, но ничего не увидел. Мне хотелось бы думать, что её боксёры были хотя бы немного мокрыми, но в любом случае, я развлекал себя до конца пути, представляя себе их такими, уютно сидящими и влажными под её джинсами.

