Отчаянная Дебби на работе

Автор: wettingman [x]

*000*2013-04-07 16:30

Дебби на работе.

Дебби (моя бывшая жена) работала домработницей в государственной психиатрической больнице. Был прекрасный весенний день, поэтому, пообедав, Дебби с коллегой решили прогуляться. Деб не пис*ла с тех пор, как вышла из дома в 7 утра, и ей пришлось очень сильно помочиться, но она решила, что может подождать, пока не вернётся. Они отсутствовали дольше, чем думали, и продлили свой часовой обед на 20 минут. Её босс ждал и был недоволен. Она сказала Деб, что отстаёт от своих задач и поздно возвращается на работу, и дала понять, что будет присматривать за ней до конца дня.

Её ноющий вздутый мочевой пузырь ожидал облегчения, что усилило её желание помочиться, но теперь этого не произошло. Она осторожно потёрла живот и вернулась к работе. Было около 13:00, и ей пришлось работать до 4. Деб попыталась забыть о своей потребности в туалете, сосредоточившись на своих задачах.

К 14:00 она стояла, скрестив ноги, когда работала, стоя на одном месте. Боль в её мочевом пузыре усилилась, и давление на её мочеиспускательное отверстие начало болеть. Она начала волноваться, что не удержит его, но идти не решалась. У неё был удивительно сильный мочевой пузырь, который она держала годами, но это даже проверяло её способности.

К 2:30 её мочевой пузырь стал твёрдым как камень и выпирал из-под штанов. Когда никто не смотрел, она схватила свою письку рукой. Она не была уверена, где её босс, но опасалась, что она будет прятаться за углом, готовая наброситься, если она попытается пойти в туалет. Как она позже опис*ла это мне: «Мне пришлось так сильно помочиться, что я почти почувствовала вкус».

15:00, за час до её мочеиспускания казалось, что она вот-вот взорвётся. К тому времени она была в этом районе одна и убирала в основном одной рукой, а другой крепко сжимала диван, пока танцевала взад и вперёд, пытаясь сдержать поток.

3:30 осталось полчаса, но она уже волновалась, что сейчас намочит штаны. Ей приходилось сильно мочиться уже более 3 часов. Она огляделась, гадая, где её босс, и думая, что ей придётся рискнуть и пойти в туалет. Очередная сильная волна ударила её сильно, она согнулась, сильно скрестив ноги, крепко схватив свою письку, но это было бесполезно, её моча вот-вот вырвется наружу. Она побежала в дамскую комнату, всё ещё наклоняясь вперёд и хватаясь за себя, не заботясь о том, кто её увидит, поскольку альтернативой было то, что они видели, как она мочила штаны.

Она добралась до двери женской комнаты, но она была заперта человеком, который убирал её с тех пор, как это здание закрылось в 4. Ругаясь себе под нос, скрестив ноги, она выудила ключи, чтобы открыть дверь. Но удерживая его так долго и находясь так близко к унитазу, это было слишком. Она почувствовала щекотку в её мочеиспускательном отверстии, когда её сдерживаемая моча начала вытекать. К счастью, после первоначального рывка она смогла ограничить поток до медленного. но постоянная утечка. Она зашла в ближайшую кабинку, при этом ещё медленно попис*в в штаны, быстро стянула их. Как только она освободилась от штанов, когда она начала садиться, её моча начала разбрызгиваться в полную силу, разбрызгиваясь на сиденье унитаза и на пол. Затем она села для долгой удовлетворительной мочи.

* Это то, как я помню историю, как она рассказала мне, когда я заметил, что на её рабочих штанах было небольшое мокрое пятно, а её трусики промокли, когда она вернулась домой. . (Я хорошо запоминаю детали этих вещей) Эта история произвела на меня предсказуемое впечатление.

