Мокрое (и сексуальное) развлечение в отеле

Автор: Панетто

*000*2015-09-19 04:33

[чтобы защитить личность моего любимого парня, он будет называться «Очки», теперь с учётом сказанного:]

Это был мой партнёр и моя вторая годовщина. Мы полностью освоились друг с другом, «странные» сексуальные интересы и всё такое. Я имею в виду, что недавно я рассказал ему о своём фетише омораси. К моему удивлению, он воспринял это очень хорошо и сказал, что я поступил правильно, сказав ему. (Однако эта история для другого дня.)

Так или иначе, на нашу годовщину мы планировали остановиться в отеле и отправиться на следующий день в соседний океанариум, чтобы повеселиться.

Планы пошли соответственно, и мы, наконец, остались одни в номере отеля примерно в 3:30. Я бросился с королевской кровати, хихикая про себя. Но главной достопримечательностью была в*нная. Он был маленьким, раковина слева, унитаз посередине и стоячий душ справа. Душ представлял собой стеклянную раму, в которой не было двери, она была полностью открыта с единственным сливом в полу. После осмотра мы начали целоваться и обниматься.

Не могу поверить, что мы наконец-то остались одни. Я не мог не быть возбуждённым, как эмоционально, так и сексуально. Причина в том, что за несколько недель до того, как мой партнёр сказал, что МОЖЕТ принять участие в какой-то «мокрой» прелюдии.

Я ждал этого дня… не так терпеливо. Каждый день я думал об этом. Мысль о самом драгоценном человеке в моей жизни с пустым мочевым пузырём прямо у меня на глазах.

Мы договорились, что в 5 мы спустимся в ресторан, связанный с отелем, и насладимся едой, прежде чем расточать себя в секс-кападе. За ужином официантка поставила перед нами напитки. Как ни странно, напитки поставлялись в довольно больших кувшинах с холодной водой.

Я внимательно наблюдал за Глассом, пока он медленно посасывал довольно большой кувшин с водой. Ммм, скоро эта вода станет горячей мочой в штаны. Пропустив вперёд, мы получили нашу еду, и, к счастью, он заказал что-то поострее, поэтому выпил первый кувшин. Он посмотрел на меня, потом посмотрел на меня,

«Можно мне немного?» Я хихикнула и отдала ему оставшуюся 1/4 из моего стакана.

Я возразил: «Ты милашка».

Наконец, когда ужин был закончен, мы прокрались обратно в свою комнату, чтобы начать "сексуальную шумиху". Моя леди полна предвкушения, как часто будет выпадать такая возможность? По крайней мере, с ним всё в порядке, и это всё, что имеет значение. Да, мы занимались некоторыми взрослыми делами (в основном мастурбацией, так как мы не готовы к полноценному половому акту). Я предполагаю, что интенсивная деятельность заставила его снова испытывать жажду, когда он выпил ещё одну бутылку воды.

«Хотите посмотреть, открыт ли бассейн?» Он повернулся ко мне. Я кивнул в ответ.

После довольно раздражающего часа или двух хождения туда и обратно между бассейном и нашей комнатой, чтобы посмотреть, все ли ушли, мы вошли в открытый бассейн. Воздух был приятным и свежим, немного холодным для отдыха в бассейне, но всё же приятным. Вставляем ноги.

«ОЧКИ ЭТО БЛЯТЬ ХОЛОДНО" я закипел

Он ответил шипением от дискомфорта, мы постепенно увеличили длину до икр, затем он стал до талии (что для меня было длиной до груди).

Он посмотрел на меня мечтательным взглядом: «Панетто, ты знаешь… Мне нужно в туалет, я собирался уйти до того, как мы пришли сюда, но я вспомнил о своём возможном обещании тебе"

Клянусь, моё сердце выпрыгнуло из груди, он собирается пройти через это, ОН ПРОХОДИТ С ЭТИМ.

Я хладнокровно возразил: «Вижу, ты много выпил».

«М-мы можем вернуться в комнату, мне холодно?»

«Конечно».

Наши нижние половинки промокли, мы брели по вестибюлю, наши штаны промокли от воды из бассейна. Мои ноги тряслись.

Я рассмеялся: «Что, если бы ты потерял это прямо сейчас»

«Моя… моча?»

«Да"

«Панетто…»

«Извиняюсь».

«Нет, всё в порядке, я… на самом деле немного взволнован».

…Взволнованные…Взволнованные?! Я не хотел делать это очевидным, но мысленно я крутил колёса.

— Хочешь принять душ, когда мы вернёмся?

«О БОЖЕ МОЙ, ДА», — ответил я восторженно.

«Кто знает, может быть, будет весело»

Я почувствовал, что теряю сознание, мой желудок затрепетал, когда я подумал, что он теряет контроль

«Панетто~ Я обмочился"

«Панетто, я попал в аварию"

«Панетто, пожалуйста, помоги мне…» Моё лицо явно покраснело.

Мы подошли к двери. Боже мой. Очки вставили ключ-карту. Боже мой.

«Готовый?» — сказал он, всё ещё пытаясь сохранять хладнокровие (примечание: я спросил его позже, и он сказал мне, что в этот момент ему нужно было ОЧЕНЬ сильно пописить)

Мы вместе протиснулись в крошечную в*нную. Всё, что он снял, это очки: «Что, мне просто пойти в душ и сделать это?» Я мог видеть, как он слегка извивался, скрещивая и раздвигая ноги, всё ещё полностью одетый.

«Д-да"

Он посмотрел на меня: «Можно я хотя бы включу воду…?»

— Конечно, милый, — утешил я его. В конце концов, я должен заставить его чувствовать себя комфортно.

Тёплая вода с силой ударила из лейки душа ему в спину. Очки откинули голову назад и застонали, потому что ему было очень холодно от бассейна, и всё, что я мог делать, это смотреть. Когда это произойдёт? Должно быть, я потерял сознание, потому что он без предупреждения положил руку мне на плечо:

«Милый, смотри"

Я сфокусировал взгляд вниз.

Он делал это. В полную силу мочится в его белые шорты. Как будто у него в штанах порвался шланг. Поток был настолько сильным, что вытекал из его правой штанины вниз по икре, циклонируясь в канализацию. Я предполагаю, что насадка для душа была не единственной головкой, стреляющей сильными жидкостями. Я мельком взглянула на его лицо, ярко-красное, придающее выражение поражения, идеальное (Честно говоря, он не чувствовал себя плохо из-за того, что попал в аварию, он сказал, что сделал это, потому что знал, что мне нравится фактор поражения) Мой бедный милый, должен' я держал столько мочи.

Я не мог не закрыть лицо, так как теперь я полностью покраснел.

«Д-ДОРОГА!» Я поморщился.

Жёлтое в сливе душа утихло, и Очки наконец заговорили:

«Панетто… Я попал в другую аварию…» Он поднёс руки к лицу, играя роль жертвы.

Я приблизилась к нему, приблизилась к нему грудью, убрала его руки с его лица: «Давай почистим тебя, ты устроил большой беспорядок…» Я сказала, подмигнув: «Я так тебя люблю».

«Я тоже люблю тебя, Панетто"

((К сожалению, я не участвовал так часто, как хотел. Очки лично сказали мне, что он не готов: «Это что-то святое, и я уважаю вашу частную жизнь»))

