Представляю себя с помощью видео

Автор: Грегг

*000*2012-07-02 23:37

Я сделал это видео несколько месяцев назад, но до сих пор мне не с кем было им поделиться.

Меня вдохновила серия японских видео со «скрытой камерой», где женщины спотыкаются в туалете, отчаянно цепляясь за себя, но не успевая спустить штаны.

Я увлекаюсь водными видами спорта и смачиванием (особенно отчаянным смачиванием) примерно с 12 лет (сейчас мне 27). В последние несколько лет я стал более предприимчивым, несколько раз мочился на открытом воздухе, но всегда ночью и не в очень людных местах.

Хотя в последнее время у меня какая-то засуха.

Я мечтаю однажды найти спутницу (женщину), с которой я мог бы разделить этот интерес. Делать одно и то же снова и снова становится скучно.

В любом случае, я надеюсь, вам понравится видео. Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете!

Без названия.flv

*003*2012-07-04 17:16

Спасибо за добрые комментарии.

Я всегда открыт для новых предложений, если у кого-то есть.

Вот ещё немного предыстории того дня, когда я снял это видео.

Я намеренно доводил себя до отчаяния всё утро.

У меня есть метод, который я использую (о котором я читал в Интернете), когда я выпиваю 10 унций воды каждые 15 минут в течение двух часов. В течение этих первых двух часов я могу ходить в туалет столько, сколько захочу, но по прошествии этих двух часов право пользования туалетом лишается, и я всё ещё продолжаю пить. Обычно проходит не больше двух часов, прежде чем я теряю контроль. Настройка занимает много времени, но отчаяние приходит очень быстро, как только я начинаю держаться.

Мой план состоял в том, чтобы сильно отчаяться, а затем пойти и выполнить поручение. Задача состояла в том, чтобы увидеть, как нахождение на публике повлияет на моё отчаяние. Как я упоминал ранее, у меня было несколько запланированных происшествий на улице, но это всегда было ночью, и вокруг никого не было. Я хотел посмотреть, как нахождение в общественном месте в течение дня повлияет на мою удерживающую способность (поскольку у меня нет проблем с мочеиспусканием в уединённом месте, где никого нет, но я определённо не хочу мочить штаны на улице). хранить).

Итак, примерно через 90 минут после того, как я лишился доступа к туалету, я стал изрядно капризничать. Я схватил ключи и ушёл по своим делам.

Как только я начал водить машину, я понял, что был в гораздо большем отчаянии, чем думал. А сидеть за рулём было ещё хуже. Одно дело просто стоять или ходить, но сидеть в машине оказывало сильное давление на мой мочевой пузырь, и это было крайне неудобно.

Я пытался сопротивляться, но примерно на полпути к месту назначения понял, что это не сработает.

Я обернулся, и всю обратную дорогу становилось всё хуже и хуже. Я всерьёз начал волноваться, что потеряю его в машине, чего мне очень не хотелось.

Наконец я добрался до дома, и мне очень помогло то, что я вылез из машины и снова встал, но я, конечно, всё ещё был в невероятном отчаянии.

Я настроил камеру ранее, так как изначально планировал проделать весь путь обратно полностью сухим, а затем снять видео после того, как вернусь домой.

Я доковылял до в*нной и чуть не потерял сознание, когда мне пришлось наклониться, чтобы включить камеру.

Я уверен, что любой из вас, кто продержался достаточно долго, знает, что в вашем отчаянии наступает важный момент, когда дела переключаются с того, чтобы идти действительно плохо, но даже если вы расслабитесь, вы не будете мочиться сразу (вам всё равно придётся дайте ему толчок, чтобы начать), до такой степени, что, если вы не зажимаете каждую секунду, он выйдет.

Я уже прошёл этот момент. Я хотел, чтобы видео выглядело хорошо, поэтому я начал пис*ть прямо перед тем, как открыть дверь. Я был в таком отчаянии, что всё, что мне нужно было сделать, это отпустить, и это немедленно начало выходить наружу.

Моей главной целью здесь был реализм.

Во многих видеороликах вы увидите, как люди просто останавливаются и стоят перед унитазом, как идиоты, как только они начинают мочиться, хотя вы знаете, что если бы это была реальная жизнь, они бы всё ещё изо всех сил пытались снять штаны так быстро, как возможный. Я намеренно расстёгивал штаны немного дольше, чем мне действительно нужно, но не настолько долго, чтобы это было нереально (надеюсь).

Ещё одна часть, которую я сфальсифицировал, заключалась в том, что я рано остановил свой стрим. Если бы я полностью опорожнил мочевой пузырь, видео было бы примерно в два раза длиннее, но я подумал, что мало кому интересно смотреть, как кто-то просто писает в туалет в течение двух минут.

Фу! Надеюсь, это было не слишком много справочной информации. Я сам любитель закулисных вещей.

*007*2012-07-16 03:13

{{

Просто мочиться для меня не слишком интересно, но на кого-то, кто просто сдаётся и отпускает всё это в штаны, приятно смотреть!

}}

Это ещё и весело!

Но для этого конкретного видео я стремился к реализму, и в реальной ситуации, если бы у вас отчаянно текли штаны, пытаясь вовремя добраться до в*нной, вы бы не остановились прямо перед туалетом и продолжали мочиться. самим собой. Вы бы постарались снять штаны как можно быстрее, чтобы свести к минимуму ущерб.

Теперь, если бы я мог придумать правдоподобный предлог, чтобы не снимать штаны… может быть крышка сиденья унитаза с защитой от детей, или застрявшая молния, или что-то в этом роде…

*009*2012-07-16 03:20

{{

Или запертая дверь в в*нную :).

Редактировать:

О, я только что вспомнил, я однажды видел классное видео с девушкой, запертой в в*нной, которая мочится, а потом видно, что она действительно мечтала и пис*ла в свою постель. Я бы с удовольствием посмотрел такое видео, если вы ищете, чем бы повеселиться ;).

}}

Запертая дверь в в*нную — неплохая идея, вот только у меня снаружи ковёр…

У меня нет какой-либо пластиковой простыни для кровати, и я в любом случае не очень люблю мочиться в постель… но я ценю предложения. Я открыт для большего, и если я найду тот, который мне понравится, я буду готов попробовать его.

Я бы очень хотел снять видео на природе, но без оператора это почти невозможно.

