Мокрая прогулка домой [Только что случилось]

Автор: * [x]

*000*2015-12-01 02:13

Каждый понедельник вечером я даю своему другу Дэну уроки игры на гитаре у него дома. Он живёт примерно в 20 минутах ходьбы от моей квартиры, и, видя, что я не прогулялся, я решил его перекопать.

Прежде чем покинуть своё место, я выпил большую чашку кофе и немного воды и обязательно сходил в в*нную перед уходом. Когда наступила осень, у Дэна включился обогреватель, из-за чего помещение стало очень сухим. Естественно, это заставило меня выпить всю мою 1-литровую бутылку воды за 1-часовой урок. Мы также добавили около 10 минут, играя на тему агента 007.

Как только Дэн понял, что мы шли больше часа, он сказал, что должен немедленно уйти, чтобы встретиться с друзьями и выпить в другом конце города. Перед тем, как мы ушли, я попросился в туалет, так как мой мочевой пузырь начал подавать слабые сигналы бедствия (благодаря кофе, я думаю). Дэн настаивал на немедленном уходе, поэтому я согласился и пошёл своей дорогой. Я не должен был идти НАСТОЛЬКО плохо.

Ну, в течение 10 минут, а осталось всего 10 минут, мой мочевой пузырь начал пульсировать. Я не мог в это поверить! У меня железный мочевой пузырь, я давил бодрой осенней ночью. В этот момент позвонила моя соседка по комнате и спросила о еде на нашей кухне. Рассказывая о содержимом нашего холодильника, я вдруг вздрогнул:

Я мочился!

Я продолжал идти, так как за мной шли люди. Я выпустил постоянный поток в своё нижнее бельё, но я сдерживал поток, продолжая разговаривать с моей соседкой по комнате, хотя небольшая авария и прохладный сумеречный воздух только ослабили мою решимость.

Поговорив со своей соседкой по комнате, я решил, что мне нечего терять: уже темнело, на мне были чёрные вельветовые и чёрные матерчатые туфли; никто ничего не видел, а моего соседа по комнате явно не было дома. Я сделал крюк через некоторые закоулки и думал, что просто немедленно положу конец дискомфорту. Я безоговорочно высвободил всё, что было внутри меня, во время ходьбы; каскад мочи хлынул в мои штаны, заливая промежность, ноги и наполняя туфли.

Я слышал, как хлюпают мои ботинки, когда я шёл, и восхищался небольшой дорожкой мочи, которую я оставил после себя. Конечно же, когда я ступил под фонари своей улицы, вы почти ничего не увидели, кроме лёгкого контраста между сухой и мокрой тканью. Я вошёл в вестибюль своего доходного дома (старого рядного дома), закрыл дверь и снял обувь. Я подошёл босиком к входной двери и разделся, как только вошёл в дом. Я даже принял душ перед тем, как мой сосед по комнате пришёл домой :D

Надеюсь, вам всем понравилось чтение!

Ваше здоровье

