Пьяное мочеиспускание

Автор: Thorn177 [x]

*000*2015-10-04 23:45

Сегодня вечером у меня был концерт, я играл на своей укулеле для группы людей. Это был так называемый концерт в гостиной, когда вы идёте к кому-то домой, и один или несколько артистов играют какую-нибудь музыку, а затем, после того, как вы раздаёте шляпу. Пришло много людей, что было круто. Играли я и ещё один артист.

После выступления друзья предложили мне вина, а когда весь концерт закончился, меня пригласили в ближайший паб, где я выпил пива и виски. Пока я был там, я ходил в туалет пару раз, но, когда пришло время идти домой, я решил начать держать его. Отчаяние приходит быстрее, когда вы пьяны, в конце концов, не только из-за того, что вы пьёте много жидкости, но и потому, что опьянение затрудняет контроль над различными аспектами вашего тела.

Я шла к метро с чуваком, который, кажется, флиртовал со мной (он нёс мой уке для меня, и когда мы расстались, он как бы пригласил меня на ужин; я не знаю, что это на самом деле будет означать. Я только что закончил отношения и пока не собираюсь начинать новые, но это внутренний монолог в другой раз), и я постоянно осознавал, что у меня полный мочевой пузырь. Мы разошлись, когда мне нужно было пересесть с метро на автобус, и я села в автобус, двигая ногами вверх-вниз. Мне пришлось идти минут десять от автобуса до моего нового места. Стал чувствовать себя довольно некомфортно, но ходьба помогла.

Моего соседа по квартире нет дома, поэтому, как только я вошла, я сняла большую часть одежды и начала ходить по гостиной. Я выпила ещё пару стаканов воды, проверила Facebook и прочитала фанфик на телефоне. Когда я начал немного подтекать, я переместился в в*нную и стал ходить по плитке, стараясь свести к минимуму ущерб. Я начал держать себя в руках и тянуть свои трусы, и раздалось много разочарованных стонов. Каждый раз, когда у меня текла утечка, давление немного спадало, и я мог сдерживаться довольно долго, что значительно усиливало моё отчаяние. Когда течи стали больше, я пошла и встала под душ, всё ещё пытаясь держаться изо всех сил.

Внезапно я просто потерял его. Казалось, это появилось из ниоткуда, и мои трусы просто промокли. Мне было так приятно пис*ть, и тепло от этого на моих ногах было потрясающим. После того, как я закончил, я просто стоял там, тяжело дыша, держась за кафельную стену, в течение очень долгого времени, прежде чем я, наконец, снял свои быстро остывающие штаны и включил душ, чтобы помыться.

На днях хочу попробовать мочиться полностью одетым, но сегодня был не тот день. Тем не менее, всё ещё довольно круто.

