Первый опыт смачивания

Автор: wolfman85 [x]

*000*2013-10-20 19:01

Итак. Во-первых, привет всем. Я относительно давний участник, в значительной степени первоначально скрывающийся…

В любом случае, я парень. 27, сейчас почти 28… крепкого телосложения, 5 футов 9 дюймов, 14-й. За последние пару лет я потерял 4-е место (давай!), и я был в Омораши несколько лет. Я думал, что меня интересует только то, как женщины попадают в такую ??ситуацию, поэтому я решил, что занимаюсь этим достаточно долго, чтобы попробовать это на себе.

Сегодня я решил не пользоваться в*нной, так как около полудня. (сейчас 19:45 здесь)

Так или иначе, я живу с парой друзей, вдали от родителей, и, так как сегодня воскресенье, я был там на ужине с жареным мясом. Ужин начался, я был примерно на 6/10. В то время не применялись техники перетасовки или удержания. Чтобы добраться до этой стадии, потребовалось время с обеда, это было медленно, и я сидел прямо на стуле — не знаю, сколько других парней получают этот полезный блокатор таких чувств, когда они сидят прямо, это помогает…

Так или иначе, после этого последовали настольные игры, и я извинился, чтобы вернуться к своей машине. На момент отъезда было около 18:45, и это 6 поднялось на ступеньку выше до 7. Я приложил немало усилий в машине, чтобы не взорваться там — к счастью, если бы я это сделал, у меня кожаные сиденья. , так что это была бы просто работа по протиранию чистящими средствами — ура мне. Я также решил, прежде чем я действительно начал водить машину, напис*ть своей соседке по дому (к которой у меня есть кое-что, даже несмотря на то, что она вместе с другой моей соседкой по дому… третье колесо :(… Не получил ответа , даже не знаю, получила ли она это Я просто сказал: «Если вам это интересно, я не пользовался туалетом с обеда».

Она знает о моём фетише Омораси, но сама ему не следует. Но она потрясающая, и однажды напис*ла для меня рассказ об Омораси, он где-то здесь… К счастью, я его напис*л. Приехал домой, и когда я вышел из машины, я почувствовал боль от удара 9. внезапное движение в сочетании с холодным воздухом сделало это. Я не знаю, насколько подробно все здесь любят, так что я просто скажу, что я не хватал, но там внизу происходило большое количество пульсаций, и я чувствовал боль в перенапряжённых мышцах.

Подошёл к своему компьютеру и загрузил игру… Излишне говорить, что это длилось недолго. Выполнил одну короткую миссию, прежде чем сохранился и вышел, а потом сидел здесь и немного корчился. Думаю, к тому времени я бы набрал 9,5.

Я боюсь всех, тогда я струсил. Я поднялся наверх в свою комнату, где у меня есть в*нная, и начал ходить по комнате. Моя комната довольно большая, и мне требуется около 6-7 шагов, чтобы добраться до в*нной комнаты. 3 шага, и мой контроль уступил. Потребовалась секунда или две, чтобы восстановить контроль, и я почувствовал, как тепло ударило в мои боксёры, прежде чем я снова взял его под контроль. К счастью, довольно большое количество жидкости, которую я выпил сегодня, означает, что она не пахла — извините тех, кому запах почудился.

Это было совершенно очевидное пятно на переде брюк, учитывая, что они были светло-серо-голубого цвета. Контроль был восстановлен, и я добрался до туалета, чтобы справить нужду…

Для моего первого раза это было настоящее приключение — это было действительно неожиданно, потому что я сдавался в тот момент, довольствуясь чувством отчаяния, которого было много.

Теперь я вымыт и чист… но, полагаю, когда-нибудь попробую ещё раз. До Рождества осталось совсем немного, и оба моих соседа по дому будут отсутствовать в это время, так как они ездят к своим родственникам на праздники (они живут дальше от семьи, чем я… мне требуется всего 20-25 минут, чтобы доехать до мои родители, в то время как это занимает у них от 3 до 6 часов, в зависимости от того, к какой группе родителей им нужно пойти.

Спасибо всем. Если вы хотите узнать какие-либо другие подробности, просто спросите…

*002*2013-10-20 20:04

Да, я могу получить с этим мыслительным процессом. «Безопасность рядом, больше не нужно быть начеку». Я полагаю, то же самое подойдёт и для многих других ситуаций…

*003*2013-10-21 18:40

Извиняюсь за двойной пост…

Только что сделал это снова … .

Я работаю с той замечательной соседкой по дому… и мы переписываемся на работе, чтобы не попасть в неприятности из-за чрезмерного использования электронных писем. После того, как я сказал, что наслаждаюсь отчаянием и потерял его вчера, мне предложили больше не пользоваться в*нной, пока я не вернусь домой. Эта задача была поставлена ??примерно в 10:00, а домой мы попадаем не раньше 17:00. В конце концов я продержался примерно до 18:30, что, на мой взгляд, было довольно хорошим результатом.

Одежда похожа на мою предыдущую одежду, которую вы можете видеть на прикреплённых фотографиях … после того, как я вернулся домой, я проверил обычные места в Интернете — комиксы и ещё много чего, заварил чашку чая и помыл посуду. Всё это время я становился всё более отчаянным, достигнув 16 на 20 графике к тому времени, когда я закончил. Я подпрыгивал взад и вперёд перед раковиной, думал, что могу протечь, и смогу заявить, что только что забрызгал себя, если потеряю его тогда. Затем я поднялся наверх, чтобы рассказать о своём затруднительном положении, и ударил 17 по пути вверх по лестнице — мне пришлось на мгновение остановиться и не двигаться.

Когда я вошёл в её компьютерную комнату, мне предложили встать и послушать песню — «Вы можете продержаться ещё несколько минут?» она говорит… Я сказал, что понятия не имею, я набрал 17… Она сказала мне вернуться позже, что я и сделал. Хотя я думаю, что мог бы продержаться немного дольше, к этому моменту стало немного больно, и я считаю, что это был хороший ответ, так как это происходило так медленно, что мне пришлось форсировать последний бит. Меня больше нет на какое-то время…

Поскольку она знала, что я это делаю, я отчасти ожидал, отчасти надеялся, что она спустится и либо сожмёт меня в нужном месте, либо ткнёт меня в почки, чтобы вызвать разрядку и усилить её… Кто знает, может она это прочитает… >_>

О да, чтобы подчеркнуть, насколько удивительно крут этот мой друг? Когда я признался, что сделаю это снова… Она сказала, что прикроет меня, если понадобится. Я предполагаю, что это означает сказать, что напиток был пролит или что-то в этом роде, кто знает. Но мне это не понадобилось, так как я снова поднялся наверх (трёхэтажный дом, моя комната наверху) и прикрепил несколько фотографий. Боюсь, я просто направил свой телефон на себя и взял их, так что прости меня, если они ужасны…

Я думаю, что отчасти причина того, что это было трудно закончить, заключается в том, что у меня была небольшая эрекция во время //>.<//

Спасибо за чтение.

