Мотоциклетное отчаяние (часть 2)

Автор: * [x]

*000*2015-06-02 11:36

Итак, поскольку у меня были положительные отзывы на мой предыдущий пост об отчаянии мотоциклистов, я решил поделиться другим.

Я использую свой велосипед почти каждый день, в основном потому, что это мой основной вид транспорта.

Но иногда я использую его, чтобы успокоиться, просто покататься и посмотреть, куда меня занесёт ветер.

Некоторое время назад, когда я взял свой велосипед для весёлой поездки, я почувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Я был ближе к дому бабушки и дедушки, чем к своему собственному, поэтому я решил пойти к ним домой, не зная, были ли они там вообще.

Ехали 20 минут, чувствовали каждую неровность на дороге. Я много пил и к тому моменту был в дороге почти 4 часа. Мой последний визит в туалет был примерно за 9 часов до этого момента, и я не был уверен, смогу ли я добраться до дома бабушки и дедушки, прежде чем намочить весь свой велосипед.

В ожидании зелёного сигнала светофора я почувствовал, что течёт, и мне пришлось приложить все усилия, чтобы не потерять всё это. Потом я наконец добрался до дома бабушки и дедушки.

Я слез с велосипеда и, покачиваясь, побрёл к их входной двери. Мне пришлось зажать руки между ног, чтобы удержать всё это.

Они не открыли дверь, их не было дома. Я пошёл в дом соседей, чтобы попросить ключ от дома моих бабушки и дедушки. Я знал, что они у них есть, потому что мои бабушка и дедушка иногда забывают их. Я позвонил им в дверь, стараясь вести себя как обычно.

И снова никто не ответил. Я был на грани того, чтобы сдаться, приняв тот факт, что я мог чувствовать, как моя моча течёт к моей глазнице. Как только он почти начал выходить, я услышал голос соседки моего дедушки и бабушки. Она гуляла с собакой.

Я замерла, что снова помогло мне остановить мочеиспускание. И я обернулся. Я придумал какое-то неубедительное оправдание, что мне нужно проверить что-то для моих бабушек и дедушек в их доме, и попросил ключ. Я так старался не показывать ей своё отчаяние.

Она искала ключ, который забрала навсегда, завязав светскую беседу.

Она расспрашивала о моём парне, моей работе, моих двоюродных братьях. Она рассказала мне о своей собаке и внуках. Мне было всё равно, я едва слышал, как она пытается оставаться вежливой. Внутри я кричал; чёртова женщина, просто дай мне чёртов ключ!

Наконец, через 5 минут она нашла его.

Я побежал к дому бабушки и дедушки, пытаясь воткнуть ключ в замок, который был таким ручным, потому что я не мог стоять на месте, мне приходилось одной рукой держаться за промежность, и я весь трясся.

Наконец дверь открылась, и я вбежал внутрь. Пытался стряхнуть с себя мотоциклетный костюм и при этом почувствовал, что попис*л.

Я начал мочиться ещё до того, как мои трусики были спущены, поэтому я решил просто сесть на унитаз и позволить всему потоку течь через мои трусики.

*005*2015-06-04 11:54

Оба раза я был очень близок.

*007*2015-06-04 20:21

Я не люблю смачивать столько, сколько люблю держать. Моя цель всегда состоит в том, чтобы просто держать и держать и явно не мочить. Но это не делает поиск рисков мочи менее увлекательным!

