Обмочился на концерте Queen

Автор: Missypee [x]

*000*2015-07-30 13:23

Я забронировал билеты на концерт Queen несколько месяцев назад, но, к сожалению, мой парень Мэтт уехал на работу, поэтому не смог прийти. Поэтому вместо этого я взял с собой своего лучшего друга. Мы с Лорен какое-то время не встречались, поэтому мы забронировали номер в городе рядом с Ареной, где должен был состояться концерт. Это новое место, поэтому я понятия не имел, где мы будем сидеть или что-то в этом роде.

Оказавшись внутри, я не мог не быть впечатлён дизайном, мы быстро осмотрелись, чтобы проверить, в каком разделе мы будем, затем решили выпить пару напитков и наверстать упущенное во всех сплетнях.

Было почти время начала концерта, поэтому я нашёл туалет до того, как там образовалась очередь. Я знал, что «сломал печать», но у меня не было особого выбора. Я практически подпрыгивал на сиденье унитаза, стараясь как можно лучше опорожнить свой крошечный мочевой пузырь.

Мы вошли через один из боковых входов рядом с нашим блоком и поднялись по узкой лестнице, а затем вдоль нашего ряда сидений. Сиденья были так близко друг к другу, что нам уже пришлось протиснуться мимо нескольких человек, чтобы добраться до наших мест, которые оказались почти в середине ряда.

Я был удивлён тем, насколько крутыми были стены «Котелка», но, тем не менее, всё место производило очень сильное впечатление.

Концерт начался с огромного рёва толпы, когда их новый фронтмен Адам Ламберт выскочил на сцену.

Атмосфера была поистине наэлектризованной с потрясающим световым шоу и обычным блеском и гламуром, которыми так славилась королева. Фредди был бы так горд, так как его память была так красиво изображена «Новым парнем».

Я люблю живые концерты, особенно когда это известная группа, которую мы почти не видим, живя так далеко от остального мира.

Несколько песен, и мой мочевой пузырь начал беспокоить меня, я не обращал на это внимания. Я уже начал жалеть, что выпил пару бокалов с Лорен перед выступлением, может быть, хуже не будет, и я мог бы просто сидеть на нём до перерыва. Конечно, я обманывал себя, вскоре я опустил руки к промежности, просто чтобы немного надавить и, может быть, подавить сигналы срочности, которые каким-то образом теперь усиливались. Ещё несколько песен и всё ещё никаких признаков того, что группа хочет сделать перерыв, теперь я чувствовал себя достаточно неловко, чтобы начать волноваться. Я посмотрел на узкую тёмную тропинку, которую мне нужно было каким-то образом протиснуть, извиняясь перед всеми людьми, которым пришлось передвигать ноги, чтобы пропустить меня. Интересно, как они называли меня про себя. Лорен, казалось, не обращала внимания на моё беспокойство, пока я не прошептал ей: «Мне нужно УЙТИ!!! Надеясь, что ей тоже нужно пописить, и она тоже придёт. Я действительно ненавижу ходить одна».

К моему удивлению, она сказала, что с ней всё в порядке, "ты можешь продержаться?»

" Я попробую "

Я теперь постоянно двигался на своём месте, мои ноги неосознанно подпрыгивали вверх и вниз, и я начал трясти коленями, затем я почувствовал небольшое тепло в своих трусиках, я почувствовал, как оно пропитывает мои джинсы рукой.

OMG, мне нужно идти, иначе я обмочусь!!

Я встал и начал пробираться боком мимо всех не особо впечатлённых людей, которые всё ещё пытались насладиться концертом, теперь вниз по ступенькам, следуя за небольшой линией огней. Это было круто, и я ненавидел темноту, но мной двигал только страх, я не хотел сидеть в мокрых джинсах до конца концерта или, что ещё хуже, пропустить всё остальное вместе.

Я остановился у подножия ступенек возле выхода, просто чтобы собраться с мыслями и шагнуть от следующей небольшой мокрой волны настойчивости, которая только что захлестнула меня.

" Со мной всё будет хорошо , я справлюсь " Молись девочка !!! … как будто ты никогда не молился, прежде чем я подумал. Пожалуйста, Господи, держи мои штаны сухими!!

Я двинулся к выходу, теперь сдерживая себя, осознавая влажность своих трусиков.

Первый попавшийся туалет был для инвалидов, мне было не до политкорректности, я обмочился.

Я ворвался в дверь, когда мой мочевой пузырь начал отказываться от борьбы, я почувствовал влагу на своей руке, я боролся, чтобы спустить джинсы, держась одной рукой, чтобы остановить поток другой.

Я достаточно опустил джинсы, чтобы рухнуть на унитаз и, наконец, справить нужду. Оооо за!Я не затерялся, мои трусики промокли, а на джинсах было значительное мокрое пятно в промежности, спускающееся вниз по моим бёдрам.

О боже, что мне делать, я сняла джинсы и трусики и вытерлась, у меня есть запасные трусики в сумке, но как насчёт моих джинсов.

Я заметила на стене сушилку для рук, быстро нажала на неё и засунула под джинсы, чтобы попытаться их немного подсушить, чтобы мокрое пятно было менее заметно. Ещё пара перезапусков, и моя сушилка для белья de facto достаточно высушила мои джинсы, так что пятно исчезло.

Я надела несколько сухих трусиков и положила полотенце для рук на промежность, чтобы мои новые трусики не промокли.

Queen всё ещё играли, так что я задержался до перерыва.

Я не торопился пытаться занять своё место в темноте.

На перемене меня нашла Лорен,

«Что с тобой случилось?» — забеспокоилась она, я не успел ей сказать, что иду в туалет, я думал, она догадается, когда я в спешке ушёл.

Я отодвинул свою сумку в сторону, я использовал её, чтобы скрыть моё теперь исчезающее мокрое пятно. Она хихикнула над моим несчастьем.

Несмотря на то, что мне пришлось просидеть остаток концерта в мокрых джинсах, я действительно наслаждался оставшейся частью шоу, но в следующий раз я не буду игнорировать свои позывы так долго.

Урок выучен !!

*004*2015-07-31 11:28

О боже, я этого не знал, у меня были бы большие проблемы, потому что я никак не мог продвинуться дальше. Я был просто благодарен за то, что у меня было место, чтобы снять джинсы и высушить их. Это было бы невозможно в обычном кубике. Я действительно боялся попасть в серьёзную аварию, не то чтобы я возражал против того, чтобы помочиться на публике, я просто не хотел, чтобы это случилось прямо сейчас. Я действительно думаю, что мне повезло сбежать

Я был в ужасе, я не против признать, я был так близок к тому, чтобы полностью обмочиться, я действительно довёл свой мочевой пузырь до предела, что не так уж и много.

*006*2015-07-31 12:07

Следующий концерт, на который мы пошли, сделал я, на этот раз Мэтт был со мной. Я тоже собираюсь написать об этом.

*009*2015-07-31 20:44

Я часто пользуюсь туалетом для инвалидов, особенно если мне нужно менять подгузники. Они вместительны и снабжены санитарными баками как раз для этой цели. Я надеюсь, что они никогда не введут это правило сюда, я никогда не откажу инвалиду в праве пользоваться собственным туалетом, я лучше подожду и рискну обмочиться, но я понимаю, что некоторые люди не должны так думать.

*013*2015-08-01 10:24

Да, я всегда ношу с собой запасные трусики, потому что я склонен к протеканию, и всегда есть другие неприятные сюрпризы, которые я иногда получаю.

*014*2015-08-01 11:58

Может быть, это хороший вопрос, чтобы задать нам женщинам-участницам: «Кто носит запасные трусики или хотя бы запасную пару»?

*017*2015-08-02 10:13

Я всегда носил с собой запасные трусики, и мне приходилось ими пользоваться. Я думал, что это "готово", мой BBF тоже. Иногда ты просто не можешь сказать "Commando"

*020*2015-08-10 12:31

В любом случае, Адам Ламберт пел для этого тура, и он был просто великолепен. Без него я не думаю, что это был бы успех

*021*2015-08-10 12:43

Я уверен , что на большинстве концертов есть преданные поклонники , и если вы думаете , что у вас никогда не будет шанса снова увидеть вашу любимую группу вживую , исполняющую определённую песню , это небольшая жертва . Если это открытый воздух, то это случается чаще, чем вы думаете. Концерт AC/DC 2010, танцевала в своих чёрных джинсах, промокших до щиколоток. Так темно и так много людей, что я не смог бы добраться до туалета, даже если бы захотел, поэтому я сдался

