Первый опыт смачивания

Автор: vivalalilian [x]

*000*2014-07-26 10:25

Я просто хотел поделиться с сообществом своим первым опытом смачивания.

Я дома один, поэтому я решил, что это будет идеальное время. Я не пользовался туалетом, когда проснулся, вместо этого пил чай и воду, пока не стало больно, и так уже был в отчаянии от того, что всю ночь не пис*л.

Я не хотел портить кровать себе и своей невесте по очевидным причинам, поэтому, когда я подумал, что могу потерять её, я взял свой планшет в в*нную и встал в в*нну, время от времени нажимая на мочевой пузырь, чтобы почувствовать, насколько близко я подобрался. На самом деле, прошлой ночью я пытался влезть в штаны, но не смог, потому что слишком много думал. На этот раз я был в таком отчаянии, больше, чем когда-либо в своей жизни, что, наконец, дошёл до края и обмочился, не позволяя себе мочиться сознательно.

Освобождение было потрясающим, я шла почти минуту, от тепла моя пижама прилипала к ногам. Я уже был возбуждён давлением, освобождение и чувство сводили меня с ума, и с небольшим давлением в моём мочевом пузыре я должен был закончить.

Хотелось бы узнать о первом опыте других :)

*003*2014-07-28 15:20

Я ещё не пробовал снимать видео, потому что всё это в новинку для меня, но я думаю, что это определённо то, что меня заинтересует.

*005*2014-07-31 11:16

Полагаю, я всегда был очарован писаньем в местах, где я «не должен». Я имею в виду, что в детстве я много мочился в душе, на улице и т. д. Моя мама недавно сказала в каком-то разговоре о детстве, что однажды она родила меня. выйти на улицу на долгую прогулку, когда я был маленьким, мне всегда приходилось мочиться на улице, даже когда был туалет. Хотя я никогда не мочился.

Когда я достиг половой зрелости и стал сексуально осознавать, я смутно думал, что увлекаюсь водными видами спорта (я немного, но не так много), и мне всегда было интересно узнать, когда люди отчаянно хотят пойти, что кажется довольно распространённым явлением. Я случайно обнаружил, что удержание / смачивание было вещью, я читал ветку refdit о фетишах, и я просто знал, что буду увлечён этим, когда прочитаю это. Я думаю, что это аспект контроля, в сочетании с моей любовью к мочеиспусканию. Так что я полагаю, что это основано на детстве, но, возможно, не так сильно, как другие.

Спасибо вам обоим за то, что поделились своим опытом, их было фантастически читать.

