Пари с симпатичной студенткой

Автор: proben [x]

*000*2016-01-03 03:23

Всем привет. Хотя я уже давно на этом форуме, я не пис*л ни одного сообщения об опыте смачивания, потому что я никогда не был свидетелем несчастных случаев со смачиванием в реальной жизни. До недавнего времени у меня наконец-то был шанс стать свидетелем того, как девушка обмочилась. Решил поделиться этой историей с вами, ребята. Английский не мой родной язык, поэтому, пожалуйста, извините меня за ограниченный словарный запас и неправильное использование слов.

Я делю дом с моим арендодателем. Он и её жена очень милы и позволяют мне использовать столовую по выходным для частных занятий, пока они уезжают в рутинную командировку. В этом доме есть только один туалет, и конструкция двери туалета довольно сложна: один из способов открыть или запереть дверь снаружи — это вставить линейку в паз ручки, а затем повернуть по часовой стрелке или против часовой стрелки. . Благодаря этой забавной двери у меня есть шанс стать свидетелем несчастного случая.

Джейн — китайская студентка. У неё красивые длинные волосы, и даже в неформальных случаях она любит носить высокие каблуки, деловую одежду и колготки, что, по её словам, является хорошим способом показать свою элегантность. Мои занятия обеспечивают интенсивную подготовку студентов и считаются сложными для многих студентов, но она обычно требует, чтобы я занимался с частным репетиторством с утра субботы до обеда, так как она думает, что сможет сконцентрироваться на целый день. К моему удивлению, на первом занятии она три часа просто сидела на моей лекции до часового перерыва на обед. В перерыве она выпила много воды и доела свой самодельный ланч-бокс.

Днём она делала то же самое, что и утром, но при этом сохраняла высокий уровень концентрации. Да, она даже не пользовалась туалетом целый день, хотя выпила примерно 1 литр воды и выказывала какое-то намерение пописить после обеда, по моему наблюдению. После того, как она заплатила мне, она прошла прямо мимо туалета к двери. Я предложил ей сходить в туалет, прежде чем она уйдёт. Однако она улыбнулась и ответила на своём родном языке: «У меня крепкий мочевой пузырь, и я хорошо держу его. «Я был совершенно поражён.

А вот и история. Мой домовладелец и я устроили новогоднюю вечеринку 1 января, и мы не съели всех медведей, кофе и арбузный сок. Мой домовладелец сказал, что я могу использовать их, когда хочу пить, потому что я помогал ему косить землю каждую неделю. 2 января Джейн приедет на репетиторство, и, поскольку она моя клиентка, мне было бы разумно разделить с ней выпивку.

Она прибыла вовремя в 9 часов утра, на высоких каблуках, в деловой рубашке и юбке и, конечно же, в коричневатых колготках. Я сказал ей, что у меня осталось много напитков после вечеринки, и она может пить любые напитки, которые ей нравятся. Она была очень рада этому и сказала, что выпивая больше, она почувствует себя лучше, потому что моя часовая ставка не низка. Мне вдруг пришла в голову блестящая идея, которая может заставить её опозориться передо мной. Я сказал ей: «Если ты сможешь выпить три бутылки арбузного сока (по 300 мл) и две бутылки пива (по 350 мл) к 11:30, не пользуясь туалетом до 16:00, ты получишь 50 % процентная скидка на моё обучение сегодня». К моему удивлению, она согласилась на мою сделку без каких-либо колебаний и сказала мне спасибо, потому что её мочевой пузырь точно выдержит.

Она была довольно умной девочкой и начала пить только в 11:00 и допила последнюю каплю за десять секунд до 11:30. Утром ничего особенного не произошло, кроме того, что в обеденный перерыв я сходил в туалет поспать. Я думал, что у неё ещё есть шанс проиграть, потому что она могла недооценить мочегонный эффект кофе и арбузного сока. Закончив, я без её ведома заперла дверь туалета линейкой. В таком случае, если она действительно не выдержала, ей придётся пис*ть передо мной.

Началась послеобеденная сессия моей лекции. Ей всё ещё удавалось сохранять приличия, сидя, слегка подтянув свои красивые ноги, но очевидно, что она не может полностью сосредоточиться на моей лекции. В 14:00 она внезапно скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд, чтобы уменьшить давление в животе. Я сделал паузу и спросил, не хочет ли она сдаться. Она улыбнулась и отказалась от моего предложения, сказала, что кофе крепче, чем она думала, и если она не сможет его приготовить, то рванёт в туалет. Я был так взволнован, потому что туалет был заперт, и у неё не было возможности найти способ открыть его в первый раз. Я сделал вид, что ничего не происходит, и продолжил свою лекцию.

Её потребность в моче росла быстрее, чем я ожидал. В 15:00 она больше не могла концентрироваться и начала засовывать левую руку между промежностей, что очень меня возбуждало. Я прервал свою лекцию и задал ей несколько упражнений. Я пошла на кухню, немного открыла кран, позволяя каплям воды постоянно падать на тазик, издавая ей неприятные звуки. Я знал, что это подорвёт её желание сдержать мочу.

Она изо всех сил старалась сохранить своё достоинство, но я догадался, что она вот-вот взорвётся, но единственное, что я могу сделать, это спокойно стоять, наблюдая, как она сдерживает свою мочу, и ожидая её несчастного случая. В 3:36 она вдруг очень сильно надавила на свои промежности и бросилась в туалет. Когда она положила руку на ручку, она запаниковала, так как ручка не могла двигаться. Я услышал, как она заплакала, и сразу понял, что пора притвориться, что помогаю ей. Я попытался потянуть за ручку, но, конечно же, это не сработало.

«Можешь ещё подержать? “

«Нет. Это выходит». Сказала она, когда слёзы брызнули из её глаз.

Я видел, как моча начала стекать по её колготкам. Под её ногами начала образовываться небольшая лужица. Поняв, что больше не может сдерживаться, она задрала свою деловую юбку, спустила штаны и присела на корточки, лихорадочно писая передо мной. Моча с сильным шипением падала на деревянный пол. Она закрыла глаза и застонала. Благодаря её быстрым действиям её юбка всё ещё была сухой, и намокли только штаны и колготки.

Это была долгая моча, возможно, самая длинная моча, которую я когда-либо видел в своей жизни. Примерно через 40 секунд она закончила и заметила, что я наблюдаю за ней. Её лицо порозовело, а в глазах всё ещё стояли слёзы. Я впервые нашёл её такой милой. Я дал ей несколько салфеток, чтобы очистить её тело. Она вытерла свои колготки и штаны салфеткой, затем повернулась, приложив несколько сухих салфеток к своей интимной части.

Думаю, она заметила мою эрекцию. Затем она вернулась на своё место, задрала юбку и села, продолжила выполнять упражнение, которое я ей дал, и обсуждала вопросы со мной до 16:00, как будто ничего не произошло.

Она заплатила мне полную сумму за проигрыш пари, и, казалось, я не мог отказаться от этого. Поэтому я предложил ей пойти в торговый центр и купить ей пару новых колготок и новые брюки. Она поблагодарила меня и согласилась. Перед отъездом она снова почувствовала потребность в моче. Но на этот раз она просто сняла штаны и помочилась прямо передо мной.

Той ночью она напис*ла мне, сказав, что это первый раз, когда она описилась перед кем-то, кто ей нравится. О, что она имеет в виду, говоря, что кто-то ей нравится?

