Общественное ночное недержание мочи

Автор: Гость thechickeniscold/

*000*2012-12-27 04:03

Вы, наверное, думаете: «Какого чёрта…?», но выслушайте меня.

Некоторое время назад я снимал квартиру в центре города. Это было довольно дерьмовое место, но оно было рядом со всеми барами и ночными клубами, что было приятно. В любом случае, будучи такой дерьмовой дырой, текучка арендаторов была довольно высокой. В результате люди всегда оставляли старую мебель и хлам на свалках.

Однажды ночью, когда я выносил мусор, что-то привлекло моё внимание. Кто-то выбросил старый футон! Он всё ещё был собран с матрасом на месте и всё такое!

Это было примерно в то время, когда я начала проводить свои игры с мочеиспусканием за пределами в*нной и начала рисковать из уединения своей квартиры, поэтому я просто знала, что должна воспользоваться этим. Следующие несколько часов я медленно впадал в отчаяние и настраивался на то, что должно было произойти.

Около 2 часов ночи я едва мог сидеть на месте, как от отчаяния, так и от волнения. Я решил, что сейчас или никогда! Я запрыгнул в лифт и нажал кнопку первого этажа. Мой переполненный мочевой пузырь, казалось, усиливал каждый толчок и рывок шаткого лифта, и я боролся за то, чтобы не попасть в аварию прямо здесь.

Лифт приземлился с глухим стуком, заставив меня отчаянно схватиться за промежность, чтобы не потерять её. Я вышел на парковку и к мусорным бакам, оглядываясь в поисках свидетелей. Никого вокруг, кроме нескольких человек в баре на террасе вниз по улице, и они никак не могли видеть. Идеальный!

Я бросилась на футон и легла на бок, притворяясь, что сплю. Через несколько секунд я наконец позволил мочевому пузырю расслабиться. Может быть, это были нервы или я просто знал, что не должен мочиться в постель, но сначала ничего не выходило. Но это длилось всего несколько секунд! Это началось как медленная струйка, но достаточно скоро я в полную силу мочился в штаны. Я почувствовал, как она начала скапливаться на моём нижнем белье, затем на штанах, вниз по ногам и примерно до середины рубашки, прежде чем матрац не выдержал, и я услышал, как вода капает на тротуар.

Наконец я был пуст. Я просто лежала там минуту, полностью промокшая и чувствуя себя прекрасно, просто наслаждаясь тем, что только что сделала. Я встал, осмотрел повреждения и, чувствуя себя очень довольным собой, поспешил обратно внутрь, чтобы «довести дело до конца».

