Мой девушка сюрприз

Автор: lonsdawe [x]

*000*2014-06-10 12:02

Всем привет,

Я должен поделиться с вами короткой историей, случившейся 2 дня назад с моей прекрасной девушкой, так что наслаждайтесь и извините за мой английский, я учусь сам :)

Итак, я и моя девушка были на работе и болтали по скайпу о проклятой работе, столько часов до нашего свидания, такой классический разговор между двумя работающими любовниками. Было около 11 утра, когда она сказала мне: «Извини,

Доу, я вернусь через несколько минут, мне нужно в туалет". Она опис*ла мне, как у неё полный мочевой пузырь до утра, после пробуждения у неё нет времени на туалет. (Она просыпается ежедневно около 6 утра…)

Она рассказала мне (ещё до того, как попис*ла), что была в таком отчаянии, что ей стало больно.

Она очень хорошо знала, что меня заводит, это была главная причина, почему она рассказала мне все подробности :)

Позже она сказала мне, что Шу должна бегать в туалеты и "повезло ей на работе", что женские туалеты были бесплатными.

Мы снова болтаем около 16:00, счастливые, что время нашего свидания приближается примерно через 3 часа, и она напис*ла мне: «Дорогой, я так хочу пить сегодня, в офисе так чертовски тепло… Я должен много пить». Я ей отвечаю, что так надо пить в такую ??погоду.

Её мочевой пузырь снова медленно наполнялся, она сказала мне, что она по шкале 4/10, всё ещё в 4 часа дня.

Мы встретились дома около 19:30 и начали целоваться. Мы оба были так возбуждены из-за нашей болтовни, что начали тереться друг о друга и сдирать с себя одежду. Я был голым, а на ней были только джинсовые шорты 3/4.

Она начала немного танцевать, целуя меня, но в тот момент я этого не заметил.

Примерно через 2 минуты она сказала мне, что у неё есть для меня сюрприз, только не переставай целовать её.

Я был возбуждён и полон ожидания, какой сюрприз она приготовила для меня…???

Она обвилась (?) вокруг меня своей ногой, так что поцелуи и прикосновения к её обнажённым сиськам были очень горячими и для обоих, я думаю, очень интенсивными. Через 2 минуты я начал чувствовать что-то тёплое на ноге и пенисе.

Уууу!

«Это мой сюрприз для моих маленьких извращенцев" прошептала она, смачивая свои шортики вокруг меня.

Я должен был смотреть на неё свысока, её мокрое пятно было не очень заметно в первые секунды, но это не заняло много времени, и она опустошила всё, что держала за весь день (кроме её утреннего позыва).

После этого у нас был идеальный секс, закончившийся бондажем, но это уже другая глава, не здесь :)

Итак, это мой первый длинный рассказ…

Наслаждайтесь и, пожалуйста, оставьте комментарий…

*002*2014-06-12 10:17

Хорошо, спасибо за языковую поправку :о) Рад видеть, что хоть кому-то нравится мой рассказ, несмотря на мои грамматические ошибки… :о)

*004*2014-06-12 14:57

Да, спасибо, Елена :)

Это правда, что я очень рад за неё. Каждый раз, когда я рассказываю о своих фетишах, каждый раз, когда лак приводит к краху моего партнёрства…

Но теперь я очень боялся говорить об этом с моей нынешней подругой, но мы поговорили обо всём, и это чертовски здорово.

Невероятно, что мы оба за эксперименты и наслаждаемся фетишами друг друга :о)

У неё нет проблем со всеми видами мочеиспускания (это правда, что некоторые «особенности», такие как мочеиспускание во время ходьбы, она должна тренировать), но она очень быстро учится :oD :oD

Есть ли у вас подобный опыт?

