Набор моих историй

Автор: Харрис

*000*2013-03-03 03:58

Тема будет в основном набором историй, которые я буду пис*ть так часто, как мне захочется. Надеюсь, вам понравится и понравится.

Обстоятельства и сюжет большинства историй похожи, поэтому, чтобы лучше понять, о чём идёт речь, вам также следует проверить мою вводную ветку: Clicky

Вам абсолютно рекомендуется комментировать и задавать вопросы столько, сколько хотите, при условии, что вы не засоряете ветку полностью и делаете её интересной для всех :)

Как я уже говорил, мой опыт восходит к моему подростковому возрасту, точно не помню, но к 13 годам я уже был взволнован этим. Хотя ничего особенного, о чём можно было бы упомянуть, не было, просто небольшой эпизод.

Был конец лета, когда я был на море с мамой, её коллегой и её дочкой лет 9-10. Мы купались, потом несколько часов сидели на пляже, пока наши мамы не сказали девочке, что ей нужно взять биологический перерыв. Она не выглядела такой уж нужной, да и в море я давно не ходил (думал, что многие так делают :) ), но всё же решил тоже пойти. Не успел увидеть, как девушка писает, но очень возбудился от ситуации.

Мне стало лучше, когда мне было лет 15, меня отправили в летний лагерь. Обычно я одиночка и не очень люблю компании, поэтому моей единственной компанией была 11-летняя девочка, которая влюбилась в меня, ну на столько, насколько влюбляются дети :) Она очень много времени проводила с меня, показывая мне диковинки, которые могла знать только она (она была в этом лагере столько лет, её родители отправляли её туда каждый год на целое лето.. бедная девочка). Я ничего не чувствовал к ней, но я не хотел заставлять её страдать, поэтому я старался изо всех сил, она всё равно была неплохой подругой.

Однажды мы пошли гулять сразу после ужина. Она выпила чашку чая, и я определённо не помню, чтобы она какое-то время справляла нужду. Ну, мы шли около получаса, и как только мы достигли заброшенного здания (должно быть, это был какой-то лагерь, так и не достроенный), она сказала мне, что ей нужно пописить. Я был… ну, удивлён, и поэтому она быстро сказала, что просто шутит. Если бы я был на 5 лет старше, я бы, конечно, попросил её подержать его, но… ну, в этот раз я мог наблюдать, как она писает, а она этого не замечала. Она поднялась по небольшой лестнице к старой ржавой двери и села возле неё, приподняв своё розовое платье и помочившись. Позже я проверил место, где она помочилась, хотя оно уже было сухим.

Ничего подобного после лагеря какое-то время не было, если не считать того, что девочки в школе говорили, насколько им нужен туалет. Ну, многие из них держали его до последнего урока (так это было с 8.30 до 14-15, что много даже не учитывая, сколько они на самом деле выпивают). , хотя не все могли. Я помню, у нас было шесть уроков в один день (окончание 14.10) и я думаю, что девушка, которая мне очень нравилась, не ходила туда целый день, как обычно.

Последний урок был английским, и мы собрались вокруг учительского стола, обсуждали оценки или что-то ещё (точно не помню). Девушки сидели за столом в синих джинсах с маленьким флагом Италии спереди. Она встала и вышла из класса, и я почему-то последовал за ней. Через несколько мгновений я понял, что она направляется в туалет. Она спросила, должен ли я следовать за ней внутрь, поэтому я вернулся в класс, чувствуя потребность найти какое-то удовлетворение для своих фетишных потребностей.

Если вы читали мою вводную ветку, то знаете, как я добивался желаемого. Моя первая история началась, когда мне было 17. Я встретил симпатичную девушку 20 лет, играя в Lineage II (многие из следующих девушек тоже из этой игры), это была романтическая история любви двух персонажей из класса поддержки, а также двух людей. . В какой-то момент, когда наши "отношения" окрепли, я спросил её, не могла бы она немного потерпеть для меня. Для начала бит был около двух часов, потом он становился всё длиннее и длиннее, и включал в себя много чая, арбузов, безысходность в колледже и так далее.

Это также включало в себя немного ролевой игры, например, я её командир, и ей не разрешено уходить, пока не закончится осада. Однажды у неё была лаборатория около трёх часов, и её не пустили, поэтому ей пришлось её задержать. После этого она побежала в туалет и еле успела, как поток мочи начал выходить, как только она сняла джинсы. Иногда я просил её подождать, пока она не вернётся домой (ей нужно было добираться сюда на поезде), что было очень тяжело для неё, но иногда она делала это для меня. Наша история любви закончилась именно тогда, когда она решила исчезнуть из моей жизни, и после непрерывных попыток найти её всё, что она напис*ла, было её добрыми пожеланиями для меня.

На данный момент это всё, я постараюсь вспомнить некоторые конкретные истории о других девушках и напишу их, как только мне захочется. Спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравится.

*001*2013-03-03 12:53

Привет, я готов к некоторым обновлениям. После этого мне придётся немного подождать, так как на данный момент существуют некоторые ограничения на публикацию. Что ж, эта история ранее была записана в моём ЖЖ, так что мне оставалось только перевести её с русского. Наслаждайтесь.

Настя — 19-летняя стройная брюнетка, довольно романтичная и наивная. Я встретил её через некоторое время после моего предыдущего рассказа. Она была великолепна, на самом деле. На самом деле, одна из лучших девушек, которые у меня были. Однако потребовалось некоторое время, чтобы убедить её. Пришлось стать близким сетевым другом, даже провести небольшое расследование, чтобы доказать, что её «парень», который так уж случилось, что живёт в том же городе, что и я, лгал ей, в конце концов завоевав её доверие. Она была одинока и нуждалась в ком-то, кто бы подбодрил её (а этот будет летать для многих девушек, о которых я расскажу позже).

Итак, вернёмся к Насте: она отлично пис*ла рассказы, особенно рассказы об отчаянии. В некоторых случаях ты просто говоришь девушке то, что хочешь услышать, и тогда она старается тебе угодить, ну или не очень. В данном случае это было так естественно для неё. Вас заинтересовало? Ладно, время для историй.

Однажды она бродила по очень большому супермаркету, в котором никогда раньше не была. Это заняло около 3 часов, а затем она решила съесть что-нибудь, что закончилось тем, что съела пиццу и, самое главное, выпила бутылку минеральной воды. Ещё через 2 часа она внезапно почувствовала, что ей нужно много мочиться. На ней были брюки и жёлтое нижнее бельё. Дело в том, что она впервые была в супермаркете и понятия не имела, где туалет. Так что ей потребовалось довольно много времени, чтобы найти карту, которая была удобно расположена рядом с фонтаном, что только усилило её потребность в мочеиспускании. Наконец-то она нашла туалет, но там была очередь, хоть и не большая. К тому времени Настя уже совсем отчаялась и начала плясать. Однако она изо всех сил старалась держать всё это до последней капли. И вот, она сделала это, стянула с себя одежду и помочилась в кабинку. Она закрыла глаза и немного приоткрыла рот от волнения и облегчения.

Потребовалось некоторое время, чтобы убедить Настю подержать его и для меня, но оно того стоило. Она оказалась очень послушной подружкой, без проблем много выпивала и просто ждала, пока я её отпущу, а я обычно выбирал ждать до самого её предела. К счастью, она тоже была в восторге от этого, что сделало это нашим взаимным интересом. Она держала его для меня, даже когда я не просил. Я помню, как она лежала в постели около 3 часов ночи, не могла заснуть из-за очень полного мочевого пузыря, который она не могла опорожнить без моего разрешения. Поэтому она прижала одеяло к своей промежности, надеясь продержаться намного дольше. Я любил это, действительно.

Большую часть времени в колледже она выпивала немного воды и почти готова была уйти к середине дня, и это то, что она делала. Однако однажды она выпила целую бутылку прямо перед последним уроком физкультуры, что оказалось очень весело, так как она не ходила с самого утра. Через некоторое время она поняла, что ей тяжело из-за назойливой потребности в мочеиспускании, которая становилась всё сильнее и сильнее. Она дожила до конца урока, хотя, к её несчастью, ей пришлось потратить много времени, чтобы дождаться своего учителя, а затем некоторое время поговорить с ним. В итоге она бросилась в туалет возле раздевалки. Она успела стянуть свои белые трусики и пописить, хотя они оказались немного влажными.

В общем, лучшее, что было в Насте, это её послушание, её не стесняемость точно опис*ть всё, что она чувствовала, даже процесс мочеиспускания. Поскольку она была одной из моих первых подруг, теперь я понимаю, что она была одной из самых известных.

