Два отчаянных опыта мочиться

Автор: 1980asmk

*000*2013-04-07 19:56

Два опыта отчаяния мочи.

Пару дней назад я собирался на гей-вечеринку в Бруклине, штат Нью-Йорк, посвящённую тому, чтобы намочить / разозлиться, а не об омораси.

Я люблю омораси и полностью обливаю парня из шланга. Требуется много часов, чтобы «заправиться» до состояния, когда я сыт, поэтому иногда перед игрой я выпиваю много-много воды и по крайней мере шесть банок пива перед вечеринкой. Обычно я не люблю настоящие несчастные случаи, поэтому я рассчитываю события так, чтобы к тому времени, когда я доберусь до вечеринки, я был сыт, но не совсем отчаялся.

Для этого я заправляюсь весь день, но довольно долго мочусь, прежде чем выйти за дверь своей квартиры, так как я довольно хорошо знаю, как быстро я заправлюсь, поэтому, даже если метро будет медленным, я выиграю. Я не попаду в аварию до того, как попаду на вечеринку. Я только однажды попал в настоящую аварию, и это было, когда мне было шесть лет.

Никогда раньше не мочился на публике.

На этой неделе я решаю устроить запланированную аварию — настоящий стиль омораси, когда я больше не могу сдерживаться и просто должен отпустить ситуацию, хотя и планировал

Так что я действительно наедаюсь и не отливаю перед уходом.

На мне тёмно-коричневые джинсы и несколько слоёв нижнего белья, очень толстого и впитывающего, так что ничего не будет видно. Я действительно довольно полный, и это занимает около 30 минут. в метро, ??чтобы получить место для вечеринки, и я едва сдерживаюсь, когда выхожу из своей двери, поэтому я точно знаю, что у меня не будет другого выбора, кроме как помочиться в джинсы.

На станциях метро нет туалетов, я не хочу выходить на полпути и искать туалет, а камер видеонаблюдения так много, что я ни за что не помочусь на платформу, плюс это было бы грубо, я ненавижу запах старой мочи.

Я весь день наливался и мочился, так что моя моча почти чистая, и никто не унюхает меня, если я немного намочу свои джинсы. Вопрос только в том, буду ли я просто струиться немного или это будет потоп, я действительно понятия не имею.

Иногда я играю в удерживающую игру дома. Я не женат и люблю играть один несколько раз в месяц, чтобы посмотреть, как долго я смогу это продержаться. Иногда, когда я пытаюсь набраться до такой степени, что больше не могу сдерживаться, это занимает всего пару часов, иногда требуется целый день, прежде чем я заливаю себя.

Иногда, когда я больше не могу сдерживаться, это будет просто рывок или два. Иногда это полный поток, особенно если я держу несколько часов, мои мышцы устают, и как только он отпускает, его уже не остановить!

Обычно это вызывало у меня огромный стояк мочи, но к тому времени, когда я выхожу из своей квартиры, я уже сдерживаюсь несколько часов, и когда я в таком отчаянии, мой член становится маленьким. Если бы я был один в квартире, я мог бы нажать на свой член и получить стояк, и скрестить ноги, и станцевать мочу, и продержаться ещё немного, но на публике я НЕ хочу выглядеть отчаянным или быть арестованным, поэтому к тому времени, когда я получу до станции метро мой член мал, и хотя у меня есть около 10 станций, чтобы добраться на восток до вечеринки и уверенного освобождения, я понимаю, что, вероятно, смогу продержаться только пару станций, прежде чем попаду в аварию. Моя первая с детства.

Вопрос только в том, когда и в какой степени это будет наводнение. Я действительно понятия не имею,. Как только я войду в метро, ??я умру.

О.М.Ф.Г. Каждая тряска поезда — это АГОНИЯ. Всего через две станции я не могу держаться и не хочу выглядеть отчаянным, мои джинсы уже расстёгнуты. Я никогда не застёгивала их сверху, поэтому я сажусь, надеясь, что скрещивание ног поможет, хотя стоя я могу продержаться немного дольше, если я скрещу ноги, это будет выглядеть странно, скрестив ноги стоя, но сидя, скрестив ноги, будет выглядеть нормально.

Когда я сажусь, возникает начальная волна агонии, уже поздно, чтобы в метро не было людно, но потом это помогает, так как я могу скрестить ногу и сделать ещё одну станцию. Кто-то стоит напротив меня на первой станции, но уходит, так что я ни на кого не смотрю.

Потом я просто не могу сдержаться, и из меня вырывается небольшая струйка мочи. Оно такое тёплое и такое приятное, оно стекает по моей промежности и яичному мешку, и я могу остановиться. Я не хочу намочить сиденье, поэтому встаю, и это снимает некоторое давление.

Я держал в течение нескольких часов с момента моего последнего выпуска, и когда я держу так долго, мои мышцы устают, и трудно не отпускать много, но я справляюсь и держусь ещё на одну станцию. Метро сильно жонглирует и трясётся, и это снова быстро очень неприятно. Итак, ещё через пару станций я не могу удержаться, и, не имея возможности скрестить ноги, я вообще не контролирую, я стою, я знаю, что не могу снова сесть, не чувствуя, что я лопну, и так что я планирую сделать короткий рывок, чтобы ослабить давление, но Найгара горячей мочи выливается почти на 10 секунд, прежде чем я успеваю мысленно отступить и остановиться. Несмотря на то, что мои джинсы тёмно-коричневые и на мне несколько слоёв нижнего белья, я действительно вижу пятно вокруг промежности. Я поставил свой член вертикально, чтобы он выстрелил вверх, но всё же он расползся по мухе. Кажется, никто этого не замечает, и мне удалось выглядеть спокойным и нормальным, но я чувствую себя совершенно промокшим.

До моей станции ещё несколько остановок, и я заканчиваю выпуск ещё несколько раз, я просто ничего не могу с собой поделать, но ни один из них не является таким флудом, просто одна или две секунды. К тому времени, когда я доберусь до своей станции, я высвободился достаточно, чтобы я мог ходить без особой боли, вся промежность моих джинсов полностью промокла! Впервые с тех пор, как мне исполнилось 6 лет, я обмочился в штаны!

На вечеринке я развлекаюсь, полностью обливая двух парней из шланга, как только проверяю свою одежду — ещё около шести часов на заправку и освобождение, но это не связано с омораси, поэтому я не буду вдаваться в подробности.

ВТОРОЙ ОПЫТ:

Сегодня я дома и не отлил, когда проснулся. Итак, прошло около 12 часов с момента моей последней мочи, когда я лёг спать, лёг спать рано и лёг спать довольно поздно. Не планировал проводить день ожидания, но подумал, а почему бы и нет?

Я начал утро с нескольких чашек кофе, немного пива, кофе, содовой, водки, действительно набрался дома, и когда я больше не мог ждать, был полдень, а с тех пор, как я лёг спать, прошло более 15 часов. Я отпустила и мочилась до тех пор, пока не восстановила контроль, но мочи было намного больше, чем в метро пару ночей назад, потому что я сдерживала гораздо дольше, и мои мышцы намного больше устали от того, что сдерживали мою мочу дольше, так что первый раз был массовый флуд почти 20 секунд. Мои джинсы промокли до щиколоток, и какая-то золотистая жидкость пролилась вокруг моих ног и на ковёр! Я не люблю старую мочу, поэтому быстро её вычистил.

Сейчас поменял на 2 пары джинсов и снова заправляюсь новым (домашним) флудом. Было шесть упаковок Бада, и я разрываюсь. Но я не в силах продержаться так долго, каждая моча длится больше секунд, и они кончаются быстрее между намоканиями, прежде чем я успеваю остановиться, хотя я чувствую, что мой мочевой пузырь на самом деле уже не так полон, так как я могу застегнуть джинсы, мои мышцы просто так устали, что я не могу контролировать сейчас. Так что это похоже на агонию, чтобы держаться, даже если это немного. К счастью, у меня в квартире есть стиральная машина — могу замочить ещё немного белья, прежде чем стирать и остановлюсь, завтра рано на работу. (Не во многих квартирах в Нью-Йорке есть стиральные машины. Отстой для омораси!)

