Безумная поездка Луизы в Бристоль

Автор: * [x]

*000*2015-04-10 21:25

Привет, я напис*л это вместе с парой других историй ещё осенью на другом форуме и подумал, что пришло время их опубликовать здесь. Если вы не читали это раньше, я надеюсь, вам понравится

Луиза была главой отдела маркетинга

Для национальной медиа-компании, базирующейся в Лондоне, она была успешной и очень красивой, 28 лет, светлые волосы, размер груди C и тонкая талия 24 дюйма, она была очень востребованной женщиной. Сегодня ей предстояло совершить двухчасовую поездку в Бристоль на важную встречу, которая началась в 10 утра.

Она должна была поехать в Бристоль накануне с некоторыми другими руководителями и остановиться в заранее забронированном отеле.

, но из-за того, что в последнюю минуту планы изменились, ей пришлось остаться в лондонском офисе, оформить некоторые важные документы для этой решающей встречи и отправиться утром наверх.

За ночь до того, как Луиза спланировала предстоящее путешествие, первое, что ей нужно было сделать, это пойти в ОТЕЛЬ, чтобы зарегистрироваться, так как все боссы устроили в Бристоле вечернюю выпивку в пятницу, поэтому она забронировала 2 ночи. Она рассчитала, что ей нужно будет уехать в 6:30 утра, чтобы успеть в Бристоль вовремя, заселиться в отель и встретиться с коллегами в офисах Бристоля, чтобы успеть до встречи.

Звук её будильника на следующее утро не порадовал Луизу, это было 5:30 утра, по крайней мере на 2 часа раньше, чем она обычно вставала, после нескольких дремоты по 10 минут каждая она в конце концов встала, но запаниковала, когда увидела, что уже 6 утра, быстро, как вспышка, она встала с постели. «Чёрт, время», — выругала она себя.

Поскольку она жила в квартире на Кенсингтон-Хай-стрит, кухня находилась в соседней комнате, и она поставила чайник и сделала себе чашку кофе. Она действительно УСТАЛА и решила, что ей действительно нужен кофеин, чтобы проснуться, пока чайник кипел, она пошла одеться. Она остановила свой выбор на сером деловом костюме с юбкой-карандаш, заканчивающейся чуть выше колена, и красной рубашкой. Через 15 минут, в течение которых она также делала причёску и макияж, она вернулась на кухню и, зевая, снова вскипятила чайник. Именно в этот момент она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, так как собиралась в первый раз пойти в туалет, чайник закипел, и она решила вместо этого налить себе чашку кофе, взять кофе. журнал тепла, который был на буфете, садись и начинай пить и читать.

Несмотря на успехи в своей карьере, Луиза временами была не самой умной, она увлеклась журналом, выпив чашку кофе, и вдруг поняла: «Вот чёрт», — сказала она вслух, поняв, что сейчас 6:40 утра — 10 минут. позже, чем она планировала уйти.

Когда она в спешке схватила свои кусочки и вышла из квартиры перед тем, как закрыть дверь, она подумала про себя: «Мне нужно пописить, мне идти сейчас или…, чёрт возьми, я пойду на службу.

Итак, когда Луиза отправилась в Бристоль, солнце только что взошло, день был совершенно ясный, и это было такое красивое место. Луиза так и не позавтракала, поэтому она очень изощрённо решила заехать в Макдональдс и купить двойную колбасу и яичный Макмаффин, и хотя она опаздывала, она решила, что ей нужно поесть, поэтому она припарковала машину и вышла на улицу. заправившись, она также выпила 500 мл апельсинового сока и умчалась к M4, чтобы добраться до Бристоля.

Луизе понадобился целый век, чтобы преодолеть печально известный лондонский трафик в час пик, красный свет за красным светом, пробки, девушка расстраивалась, в этот момент она снова заметила свой мочевой пузырь, теперь ей нужно было пописить, это точно. Наконец, по прошествии, казалось, вечности, она выехала на М4 и умчалась в сторону Бристоля. Дороги были совершенно свободны, сейчас было 7:50 утра, её навигатор сказал ей, что она доберётся до места назначения в 8:40 утра, то есть 1 час 50 минут.

Круто, подумала она про себя, надо выйти на первой же службе, мне нужно в туалет. Пришла табличка, что до следующего богослужения осталось 30 км. Её мочевой пузырь быстро наполнялся, утренний кофе добавлял к вчерашним отложениям. В этот момент ничего серьёзного не было, это была тупая боль, но она легко справилась с ней.

К тому времени, как прибыли службы, Луиза уже впадала в отчаяние.

, эта тупая боль начала немного пульсировать в её животе, её удивило, насколько быстро её потребность росла. Она вошла в службу и направилась к туалетам, предвкушение мочи, казалось, заставило её ещё больше хотеть пойти, когда она добралась до дам, её встретил знак, который разбил ей сердце и заставил её сделать это. танец с мочой «ЗАКРЫТО НА ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ, ИЗВИНИТЕ ЗА НЕУДОБСТВА»

Луиза выругалась про себя и искала туалет для инвалидов, которым она могла бы воспользоваться, но заметила очередь из 5 женщин, ожидающих этого туалета, затем она посмотрела на мужской, и тот тоже был закрыт. «Ааа, у меня нет времени ждать», — сказала она. к себе, и, несмотря на отчаянные побуждения своего мочевого пузыря, она была вынуждена вернуться к своей машине и вернуться на дорогу.

Сразу же она поняла, что ей нужно было подождать в очереди, сейчас она просто разрывалась, в течение 20 минут она перешла от просто необходимости мочиться к взрыву. Пока она ехала, всё ещё уставшая от раннего утреннего подъёма, она вращала тазом, чтобы контролировать желание, каждый раз ей снова приходилось напрягать свою письку, она проклинала тот факт, что выбрала юбку-карандаш, потому что она была слишком тесной и слишком долго, конечно, пока она ехала, чтобы дотянуться и держать её промежность.

Это была мысль, которая сейчас доминировала в разуме Луизы, позывы становились явно хуже, спазмы становились всё сильнее и чаще, теперь ей приходилось напрягать своё влагалище, усердно работая мышцами тазового дна. Она искала место на жёсткой обочине, где она могла бы остановиться и отлить столь необходимую мочу, но, по воле судьбы, именно так, как она это сделала, знак гласил: «Нет жёсткой обочины на 32 км».

Её сердце снова упало, она начала немного паниковать и инстинктивно попыталась схватить её сама, но юбка была слишком тесной, поэтому она не могла надавить на промежность, её обезумевшая маленькая писька ожидала помощи от своего владельца, поэтому пришлось расслабилась, это был плохой ход, и небольшая струйка мочи вытекла из мочи Луизы.

«Боже мой, боже мой», — вслух отчаивалась Луиза, когда она изо всех сил боролась со своими мышцами мочи, чтобы держать шлюзы закрытыми, они протестовали и яростно дёргались в течение примерно 5 секунд, но каким-то образом Луиза выжила. Она исследовала дорожные знаки в поисках любого признака станции техобслуживания, которую она жаждала больше всего на свете. Её спутниковая навигация сообщила ей, что теперь она прибудет в Бристоль в 9 утра, а до неё ещё 40 минут.

Почему, спрашивала она себя, она не сходила в туалет перед уходом? Она действительно могла ударить себя ногой. Каким-то образом ей удавалось сконцентрироваться на дороге, несмотря на ревущий мочевой пузырь, она делала всё, что знала, чтобы помочь себе дождаться, сдержать мочу в лопнувшем мочевом пузыре, сдержать давление, которое достигло опасного уровня.

Поскольку она каким-то образом продолжала оставаться на дороге, несмотря на то, что 90% её концентрации было потрачено на то, чтобы сдержать мочу, бедная Луиза никогда не хотела идти так срочно, она была в реальной опасности намочить свои трусики. Она отчаянно рвалась в туалет, и её мочевой пузырь приближался к своему пределу, пульсируя и пульсируя внутри неё. Она не могла держать его дольше, она чувствовала, что может потерять всё это в любую секунду, ей скоро придётся пис*ть. Ужасной мыслью было то, что она не сможет в ближайшее время сходить в туалет: что тогда? Она пропустит встречу, тогда её работа может оказаться под угрозой… все эти мысли мелькнули у Луизы в голове.

20 минут до Бристоля, и Луиза просто не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своей неотложной, отчаянной отчаянной потребности в туалете, она отстегнула ремень безопасности, чтобы немного уменьшить давление на вздутый живот, но это почти не оставило вмятины… БАХ!! Сильный спазм пробежал по телу Луизы, заставив струю мочи вырваться из её истерзанного отверстия для мочи, Луиза свернула через дорогу на следующую полосу автомагистрали, потеряв полную концентрацию, ещё одна горячая моча вырвалась из неё, оба были короткими всплесками продолжительностью в секунду, и каким-то образом Луиза зажала его.

Луиза так отчаянно нуждалась в туалете, она готова была на всё, чтобы пописить прямо сейчас, но она не могла, она не могла пис*ть в своей рабочей одежде, в которой собиралась на очень важную встречу, но ооо , ей так сильно хотелось, что всё, что могло бы облегчить ноющее давление в области её мочевого пузыря, было бы таким замечательным. Моча, длинная, славная, фонтанирующая моча была бы лучше всего, тогда меньшее давление на её бедный, ноющий, разрывающийся мочевой пузырь было бы так замечательно.

Луиза была так сосредоточена на том, чтобы сдержать свой опасно полный мочевой пузырь, что почти не видела, что до следующей станции техобслуживания оставалось всего 3 мили, предвкушение того, что потенциально может стать величайшей мочой, вызвало ещё один спазм, и снова инстинкт означал: что Луиза опустила руку к своей промежности, чтобы сжать свой измученный бугорок, но юбка была слишком тугой, и недостаточное давление оказывалось на теперь уже очень усталую письку, и моча Луизы подмигнула, и из неё вырвалась ещё более отчаянная моча, ещё один короткий взрыв, который длился только Второй.

Бедняжка была в отчаянии

, ей было так больно, её мочевой пузырь непрестанно пульсировал, не давая бедной девочке забыть о том, что его нужно опорожнить, её мышцы сфинктера, мочеиспускательного отверстия и влагалища дёргались от напряжения, сдерживаемого её жидкостью. Она добралась до службы и припарковалась, потеряв при этом ещё одну каплю.

Как только она припарковала машину, она разорвала юбку, но не для того, чтобы пописить, а для того, чтобы она могла впервые сильно прижать руку к своей письке, чтобы помочь ей удержаться. Это было почти оргазмом, так как казалось, что наполовину нужно пописить, она выглянула наружу, там было очень многолюдно, она задавалась вопросом, может ли она просто пописить за дверью своей машины, но было ясно, что она не может. Она не знала, как она могла добраться до туалета, не напис*в полностью.

Любой, кто проходил мимо и заглядывал в окно, мог подумать, что Луиза массирует свою письку, и это было единственное, что она могла сделать, чтобы сохранить контроль, её мочевой пузырь снова загрохотал, она была вынуждена погрузить пальцы глубже в свою письку, чтобы сохранить контроль.

Из машины вылезла Луиза, теперь с задранной юбкой, боже, она была готова взорваться, если бы это было в другое время, на любой другой встрече она бы просто промокла, но эта встреча могла решить будущее компании.

Она попыталась стянуть пояс юбки со своего живота. Теперь желание было огромным, гораздо большим, чем раньше, и она знала, что это было биологическим предупреждением. Она знала, что её тело больше не могло этого выносить, и теперь она была в отчаянии, пытаясь добраться до туалета. Тот туалет, которого она так жаждала, о котором мечтала целый час, был так близок.

В тот момент, когда она подумала, что муки, спазмы и пульсация, пронзающие всё её тело, не могут ухудшиться, её уровень отчаяния почти удвоился, и ей пришлось бороться с каждой унцией силы и самоконтроля, которые она могла собрать, она перекрестилась. её ноги ТЯЖЕЛО, она глубоко вдавила руку в её разрывающуюся письку, волна отчаяния почти ощущалась оргазмической, но каким-то образом она держалась. Она едва осмелилась даже вздохнуть, когда волна попыталась захлестнуть её, но в конце концов она улеглась ровно настолько, чтобы она доковыляла до туалета.

Бедняжка Луиза не могла продержаться дольше 4 секунд без огромных волн отчаянных рывков из её мучительного полного мочевого пузыря, разрывающего всё её тело, и как она держится, только она знает. Ей пришлось бы остановиться и скрестить ноги, держась за промежность, засунув руку под юбку во влажную ткань испачканных мочой трусиков. Её мочевой пузырь вздулся, что делало её похожей на 6-месячную беременность, её и без того брызнули в пурпурные влажные трусики, прилипшие к её женственности. Губы её письки, мышцы сфинктера и отверстие для мочи дёргались как сумасшедшие, чтобы каким-то образом удержать её отчаянно сдерживаемую мочу от выхода из пульсирующего пульсирующего мочевого пузыря. Один недостаток концентрации, и игра была окончена.

Любой, кто видел её, точно знал бы, в чём проблема бедной Луизы, она не думала, что можно так сильно нуждаться в туалете. Облегчение было далеко, ещё раз ожидание заставило Луизу ещё немного помочиться в её фиолетовые трусики.

, теперь они показывали мокрое пятно разумного размера, за которым было измученное влагалище Луизы. Её моча была истощена, она продолжала дёргаться, и каждый раз, когда это происходило, Луизе казалось, что она собирается обоссаться.

Стараясь выглядеть спокойной, Луиза направилась к туалетам, но, подойдя ближе, увидела очередь. Слёзы навернулись на глаза бедной девушки, она почувствовала, что бой подходит к концу, в мочевом пузыре просто не осталось места. Её мочевой пузырь содрогнулся и сильно сжался в животе, изгоняя ещё одну горячую струю мочи из её перегруженного отверстия для мочи. Она стояла на месте, не смея пошевелиться, люди странно смотрели на неё, она изо всех сил старалась держать шлюзы закрытыми.

Её трусики были теперь пропитаны, её тело хотело выпустить больше, её мочевой пузырь брыкался и кричал внутри неё, пульсируя, пульсируя, пульсируя, это было безжалостно для бедной девочки. Туалеты были теперь в 10 метрах, если так, но всё, что она могла видеть, это женщины, обгоняющие и присоединяющиеся к очереди впереди неё, потому что ей приходилось идти так осторожно, чтобы удержать её.

Наконец она добралась до конца очереди, в очереди было около 5 женщин, и ни одна из них не выглядела даже отдалённо отчаявшейся.

. Всякое самоуважение исчезло для Луизы сейчас, она стояла в очереди, преклоняя колени перед своей безумной, разрывающейся писькой, молясь, чтобы она могла сдержаться и не попасть в аварию.

, крепко скрестив ноги, время от времени приседая и танцуя с мочой, но ничего, что могло бы потрясти её мочевой пузырь.

Луиза так сильно хотела пойти к девушке впереди и умолять её позволить ей воспользоваться туалетом, туалетом, которого она так жаждала, но у неё не хватило уверенности попросить, а также она не была на 100% уверена, что сможет пройти это расстояние за один раз, не потеряв его полностью.

Очередь двигалась в приличном темпе, хотя для Луизы, которая теперь массировала свою письку так, как будто от этого зависела её жизнь, любой проходящий мимо мужчина отнёс бы это к банку дрочки. Теперь она сама вошла в туалеты, у них было 3 кабинки, но всё, что она могла услышать, когда она вошла, был звук брызг мочи в туалеты, БУМ!! Словно сильный удар изнутри, тело Луизы свело судорогой и снова запульсировало, её писька, её бедная писька, не могла выдержать и 2 секунд, когда сдерживаемая отчаянно горячая моча Луизы вырвалась из неё, ещё больше увлажнив её трусики, она скрутила ноги и так сильно надавила на вагину, что её пальцы посинели.

Теперь она была далеко, «только женщина впереди, а потом это я», — подумала она про себя. В то время как Луиза потеряла этот 2-секундный взрыв, 2 молодые девушки, около 19 лет, присоединились к очереди, обе громко заявляли о своей потребности в моче. Одна из девушек подошла к женщине перед Луизой и спросила: «Можем ли мы с моим другом войти перед вами, просто мы в отчаянии и не можем больше сдерживаться», и с этими словами она сделала привычное скрещение ног и захват промежности «Да, конечно», согласилась женщина.

Луиза была в таком отчаянии, что не могла шуметь, по её лицу текли слёзы, когда две молодые девушки вошли в одну и ту же кабинку, она проклинала вставать в очередь в эту кабинку. 2 девушки, которые спросили женщину перед Луизой, могут ли они пописить перед ней, не валялись там, где нужно пописить, как только они оказались в 2 горячих тяжёлых потоках, сразу же был слышен отчаянный стон девушек. Луиза чуть не потеряла сознание тут же, и тогда всё её тело дрожало и полностью овладело невероятным желанием помочиться, её сила воли была ошеломляющей. Теперь она на 100% опоздала на встречу, но ей было всё равно, единственное, о чём она думала, это жгучее желание пописить. Женщина перед Луизой повернулась к ней. «Они не лгали, не так ли», — пошутила она. Луиза могла бы размозжить ей лицо бейсбольной битой.

Вышли две молодые девушки и поблагодарили женщину перед Луизой за то, что она отпустила их первой. Луиза была следующей в очереди, мочевой пузырь безжалостно продолжал сотрясать всё тело Луизы спазмами и пульсами, ещё один взрывной выстрел в неё, облегчение было так близко, затем ещё один, когда моча Луизы продолжала подмигивать, её ноги были дважды скрещены и переплетены вместе, она буквально не могла сильнее нажимать на её отверстие для мочи, но моча хотела выйти.

Она попыталась закрыть защиту ещё раз, но они проиграли битву, горячая, разрывающаяся отчаянная моча вытекала из измученного влагалища Луизы, громко шипя, густая струя продолжала безжалостно стрелять из её перегруженной мочи, невероятное облегчение, которое Луиза преодолела весь стыд из-за того, что обмочилась, все другие женщины в туалете смотрели на неё в ужасе, когда Луиза продолжала сильно мочиться более 1 минуты, мочилась на все ноги, в туфли.

Когда она, наконец, остановилась, бедная Луиза начала безудержно плакать, эмоции от того, что так долго сдерживались, и облегчение от того, что, наконец, пошла поссать, были слишком сильными для девочки.

Задняя и передняя части её серой юбки были пропитаны водой, когда моча буквально разбрызгивалась во всех направлениях, она знала, что ей придётся совершить позорную прогулку через закусочную, снаружи, а затем в свою машину. Что она собиралась делать на встрече? Она сделала эмоциональную прогулку с дамами в закусочную, она чувствовала, как глаза пронзают её спину, ей было так стыдно, её живот болел, как будто он был переутомлён, её фиолетовые трусики теперь холодили её усталую письку и цеплялись за неё. её, она буквально капала на пол, когда выходила из здания, а затем бежала к своей машине.

Она позвонила своим боссам и сказала им, что сломалась и не может прийти, последствия её отсутствия могут быть фатальными для её работы, но в эту минуту ей было всё равно, она сняла юбку. и трусики

, её писька покалывала от оргазмического облегчения, которое она только что испытала, она не могла удержаться, она начала мастурбировать, она была так возбуждена, что начала щёлкать своим клитором, продолжала перебирать, вверх вниз вверх вниз вверх вниз всё быстрее и быстрее, когда оргазм приблизился, и она громко закричала, когда кончила, соки письки вырвались из её влагалища. Она рухнула, очень вздохнув, ей не потребовалось много времени, чтобы уснуть, и она отсутствовала добрых 6 часов. Она проснулась, посмотрела вниз и ужаснулась, что на ней нет трусов, она могла только представить, сколько людей увидело бы её!! Она выбрала свои запасные трусики, которые собиралась надеть сегодня вечером, надела их и отправилась домой, совершенно смущённая и полная решимости никогда больше не приближаться к Бристолю.

*006*2015-06-14 18:29

Спасибо за ваши приятные комментарии

