Первый опыт смачивания

Автор: notproud [x]

*000*2015-01-07 01:05

Как неопытный мокрец, я просто хотел поделиться своим первым опытом мокрой мастурбации с людьми, которые понимают. Я никогда раньше не мочился в штаны, но меня всегда привлекали истории и видео других людей, которые это делали, это так заводило. Есть что-то особенное в том, чтобы наблюдать, как горячая, влажная жидкость наполняет их трусики и джинсы и распространяет по ним тепло, и наблюдать, как им это нравится. Итак, сегодня я чувствовал себя довольно возбуждённым, и, имея в своём распоряжении много времени в одиночестве, я решил провести какое-то время, так сказать, «в одиночестве».

Сначала я просто просматривал порнохаб, когда понял, что мне на самом деле очень нужно пописить, поэтому я решил больше смотреть в этом направлении. Примерно через 5 минут наблюдения за девушками, которые обмочились, моё нижнее бельё было полностью мокрым от волнения, я никогда не хотел так сильно кончить, но мне также никогда не нужно было так сильно мочиться. Я действительно хотел, чтобы мой первый раз был в джинсах, но я также не хотел иметь дело с чисткой своих единственных хороших штанов, чтобы никто не заметил, поэтому я посмотрел на сумку с одеждой, от которой я всё равно планировал избавиться. .

Я натянул старое нижнее бельё и очень старые штаны и пошёл в душ, всё ещё наблюдая, как девушки писают в свои трусики и джинсы. Как только я вошла в душ, я почувствовала, что моё нижнее бельё стало ещё более влажным, и я была о-очень мокрой, просто умирала от желания прикоснуться к себе, но я этого не сделала, ещё нет. Я хотел просто пописить, но видя, что это был мой первый раз, когда у моего тела были другие идеи, не находясь рядом с туалетом, было на удивление трудно дать моему мочевому пузырю просто выйти. Я тёрла и тёрла руку, просто умирая от желания помочиться/кончить, когда наконец почувствовала, что это приближается, мой мочевой пузырь расслабился, и что-то вроде галлонов горячей, дымящейся мочи заполнило моё нижнее бельё и начало стекать по моим ногам. Мои джинсы были настолько узкими, что вся тёплая жёлтая жидкость впиталась и коснулась каждой части моей письки и ног.

Это было лучшее чувство, которое у меня когда-либо было, я практически кончил прямо там. Как только я закончил, я руками растёр всю эту мочу по ногам, попе и письке. Я был мокрым как от мочи, так и от сексуального возбуждения. Я не мог больше сдерживаться, засунул руки под нижнее бельё и начал растирать клитор этой восхитительно горячей жёлтой мочой. Я кончил примерно на 10 секунд сильнее, чем когда-либо прежде, и моё нижнее бельё наполнилось хлынувшей спермой и небольшим количеством мочи. Я наслаждался ощущением джинсов на моём теле, пока они не начали остывать, а затем я снял их, положил в мешок для мусора и выбросил в мусорный бак рядом, чтобы никто никогда не узнал, что я сделал. . Это было удивительно. Перечитывая эту историю, я должен снова идти мастурбировать. Надеюсь, вам понравилось!

