Отчаяние на тренера

Автор: * [x]

*000*2015-09-19 18:55

Всем привет,

Итак, несколько человек спрашивали меня о каких-либо событиях отчаяния, свидетелем которых я был, и этим я должен поделиться.

Мы ехали 6 часов, чтобы немного отдохнуть в конце тяжёлой работы, но нам пришлось вернуться, чтобы добраться до аэропорта. С 6-часовой поездкой и долгим перелётом мы думали, что остановимся в отеле, а не поедем вниз, чтобы совершить полёт. Через 3 часа мы остановились на станции технического обслуживания, но туалеты были вонючими приземистыми туалетами, жара сильно воняла, и некоторые люди не хотели ими пользоваться. Я не был, несмотря на мой интерес к этой теме, я не хотел попасть в аварию на автобусе!

Было так жарко, что мы все буквально обливались потом, как и местные жители. Некоторые люди в автобусе накупили кучу выпивки, но я решил не сходить с ума, опять же, не желая трясти мочевой пузырь.

Мы все возвращаемся в автобус, и к этому моменту это довольно скучно, я болтал с людьми вокруг меня, когда через час девушка в проходе напротив меня издала забавный звук.

Я оглядываюсь и спрашиваю её, что случилось, а она только качает головой. В течение следующих 30 минут она кусает губы и подпрыгивает, скрестив ноги. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, конечно, зная её настоящую проблему, и она заявила, что ей нужно в туалет. Я спросил её, почему она не пошла на остановке для отдыха, и она ответила, что пошла. Я только пожал плечами и сказал, что спрошу, но она сказала мне не делать этого, она может сделать ещё 1,5 часа. Я бездельничал и продолжал предлагать ей пустую бутылку, которая у меня была, что она находила забавным, но отказывалась.

Я продолжал болтать с людьми, у меня не было серьёзных проблем, многие люди к этому моменту уже спали. Однако впереди была блондинка, которая всё время наклонялась к парню рядом с ней и что-то говорила. В конце концов она услышала о затруднительном положении девушки напротив меня и начала спрашивать, не в отчаянии ли она тоже.

Блондинка смотрела с болью и ёрзала на стуле. Она держала руки в промежности, я не знал, преувеличивает она или нет, но она продолжала говорить о том, как беспокоится, и её лицо выглядело действительно паническим.

Я увидел мост, знакомый мне по дороге, и понял, что мы должны быть закрыты. Я спросил некоторых людей, которые знали этот район, и они сказали, что осталось около получаса. К этому времени у девушки напротив меня была сумка на промежности, и её руки сжимали сумку. Она болтала и вполне была хоть и счастлива, но всё же сток. Девушка впереди говорила, что она в отчаянии.

Вот тут становится сложно. Эти 30 минут стали длиннее, когда мы попали в пробку, а затем, когда мы вышли из неё, мы заблудились, проезжая по крошечным дорогам и основным дорогам и повторяя наши маршруты. Мы должны были продолжать звонить людям, и к этому моменту девушка напротив меня спрашивала, как долго это будет и т. д. Я продолжал злиться и предлагать пустую бутылку, но она продолжала отказываться от меня. Когда водитель выключил двигатель, чтобы дождаться дальнейших инструкций от того, кто имел указания, девушка впереди обернулась и сказала: «Через минуту будет мокрое сиденье, я серьёзно обеспокоена».

Я тогда сказал про бутылку, но с серьёзной целью, и блондинка отказалась. Затем я указал окно на куст, но она отказалась. Я буквально думал, что она потеряет его прямо здесь.

Автобус снова тронулся, и девушка напротив меня теперь держала руки под сумкой, но всё ещё выглядела спокойной. Блондинка буквально полностью наклонилась вперёд, опустив голову на колени почти до конца пути. На ней были красные шаровары, и было бы легко увидеть мокрые пятна, но их не было.

Когда мы в конце концов добрались до отеля, они оба заперлись и воспользовались туалетом в вестибюле. После этого у меня не было возможности взглянуть на их одежду, но они оба были очень близки к тому, чтобы её потерять, и, возможно, уже потеряли изрядную сумму, которую я просто не мог увидеть!

