Прекрасный утренний душ

Автор: Gemmy [x]

*000*2015-05-21 11:53

По утрам, когда Мэтти встаёт рано или встаёт, чтобы пойти на работу, я либо иду в комнату Алисы и ложусь с ней в постель, либо она приходит и ложится в постель со мной, и мы либо прижимаемся и смотрим телевизор, либо снова ложимся спать. смотря какое время. Вчера утром меня разбудил Мэтти, вставший с постели, и он извинился за то, что разбудил меня, и сказал, что собирается принять душ, а затем отправился по делам. Я поцеловала его, прежде чем перевернуться и залезть под одеяло. Когда я пришёл в себя, я заметил, что мне действительно нужно пописить. Накануне вечером мы с Алисой немного повеселились, и вся выпитая мной жидкость просочилась и наполнила мой мочевой пузырь. Мне было слишком тепло и уютно, чтобы встать и пойти пописить, но я решил, что это не так уж и плохо, и снова пошёл спать. Пока я лежал там, я услышал движение за дверью, поднял глаза и увидел, что входит Алиса. Я распахнул одеяло, и она забралась в постель и прижалась ко мне.

Она спросила, как долго Мэтти был в душе. Я сказал ей около 5 минут, и она сказала хорошо. Я спросил, почему, и она сказала, что встала, потому что ей нужно было пописить, но потом обнаружила, что в*нная заперта, и поняла, что это Мэтти, поэтому пришла и легла со мной в постель. Я кивнул и сказал, что мне тоже нужно в туалет, но мне слишком тепло и уютно, чтобы идти. Она засмеялась и сказала: «Я тоже, но мне действительно нужно было пописить, поэтому мне пришлось встать». Я засмеялся, и она сказала, что уйдёт, когда Мэтти закончит, и вернётся. Я кивнула, перевернулась на другой бок, включила музыку и снова забралась под одеяло. Мы лежали некоторое время, слушая музыку, и я просто подумал, что она молчит, но потом понял, что она снова заснула. Мэтти вернулся из душа, оделся и поцеловал меня на прощание, а когда он ушёл, я прижалась к Алисе и снова заснула.

Я проснулся примерно через час, и первое, что я заметил, это то, как сильно мне нужно было пописить. Я засунул руку между ног и сжал бёдра вместе. Я лежал так какое-то время, наслаждаясь ощущением своего полного мочевого пузыря и ощущением моего постоянно растущего отчаяния. Примерно через 20 минут меня буквально разрывало, и я знал, что если я не встану и не пойду пис*ть в ближайшее время, то закончу тем, что намочу постель. Я отложил это ещё на несколько минут, но потом услышал, как в комнате моей сёстры включился телевизор, и понял, что она скоро встанет и будет собираться на работу. Я решил, что будет лучше уйти до того, как она встанет и пойдёт в душ. Когда я вытащил руку из-под Алисы, она зашевелилась. Я сказал ей, что сожалею, и лежал, наблюдая за ней, когда она очнулась ото сна. Она всегда такая милая, когда просыпается. Когда она пришла в себя, то поздоровалась, и я заметил, что она ёрзает.

Я поздоровался, свесил ноги с кровати и встал. Она спросила, куда я иду, и я сказал ей, что иду пописить. Она застонала и сказала: «О боже, поторопись, я как раз собиралась идти». Я хихикнула и сказала: «Вы действительно кажетесь немного извилистым». Она кивнула и сказала: «Раньше я была в отчаянии, но потом заснула, а теперь я разрываюсь, поэтому, пожалуйста, поторопитесь». Я рассмеялась и направилась в в*нную. Я сел на унитаз и отпустил свой лопнувший мочевой пузырь. Это было так приятно, когда облегчение нахлынуло на меня. Мысль об Алисе, лежащей в постели и корчащейся в ожидании, когда я закончу, так меня заводила. В конце концов мой мочевой пузырь опорожнился, и я встал и подошёл к раковине, чтобы вымыть руки. Когда я выходил из в*нной, моя сестра выходила из своей комнаты. Она улыбнулась, сказала доброе утро и прошла мимо меня в в*нную. Я улыбнулась при мысли, что Алисе нужно было пописить, но теперь ей нужно подождать.

Я вернулся в свою комнату и забрался в постель. Она лежала, извиваясь, и я наклонился и сказал: «Ты выглядишь так сексуально, когда извиваешься». Она хихикнула, и я наклонился и поцеловал её. Мы поцеловались на мгновение, прежде чем она вырвалась, вскочила и сказала: «Сейчас вернусь, мне нужно пойти пописить, прежде чем я взорвусь». Она мило потанцевала, словно подчёркивая свою потребность, прежде чем направилась к двери. Я хотел сказать ей, что Кейси в душе, но хотел, чтобы она узнала об этом сама. Она пересекла лестничную площадку и ударила в дверь в*нной. Когда она обнаружила, что он заперт, она поняла, что Кейси был там, схватила себя за промежность и качнулась. Она вернулась и сказала: «О боже, Кейси в душе, а я чуть не обмочилась». Мои глаза расширились, когда я увидел, как она танцует в своих сексуальных белых трусиках.

Она подошла, села на кровать и начала подпрыгивать. Я просто смотрел, как она подпрыгивает в отчаянии, и смотрел, как подпрыгивают её сиськи. По мере того, как я смотрел, я всё больше и больше заводился. Каждые несколько секунд она издавала сексуальные звуки отчаяния, такие как вздохи, «у-у-у» и втягивала воздух сквозь зубы. Её рука была крепко зажата между её ног, прижатых к её отверстию для мочи, и она нежно тёрлась о него. Прошло около 5 минут, и она вдруг вскочила и подошла к двери в*нной. Она постучала и сказала: «КЕЙСИ!!!! пожалуйста, не задерживайтесь». Я услышал приглушённый ответ, и Алиса сказала: «Хорошо… но ещё немного, и я попаду в аварию». Я растаял от возбуждения, когда она сказала это, мне нравится, когда девушки используют слово «несчастный случай», оно всегда звучит так мило для меня.

Она вернулась и встала у изножья кровати, танцуя и хватаясь за промежность. Внезапно она вздохнула, и я спросил, что случилось. Она шевельнула рукой и туго натянула трусики. Спереди было мокрое пятно, и она простонала: «О боже, я начинаю мочиться». Она убрала руку и возобновила свой сексуальный танец. Она продолжала задыхаться, и мокрое пятно становилось всё больше и больше. После того, как она капнула несколько раз, начались течи. С каждой утечкой она стонала, и мокрое пятно становилось больше, и капли стекали по её бёдрам. Я мог только сидеть и смотреть на неё, пока она медленно начала терять контроль. Внезапно она застонала, и струя вырвалась из её пальцев и пронзила её ноги. Я проследил за ним глазами, пока он спускался к её ногам. Потом последовал ещё один и ещё. Она ходила взад и вперёд по краю кровати, пытаясь сохранить контроль.

Внезапно она остановилась и сказала: «Нет, нет, нет, я не могу больше ждать, я сейчас взорвусь». Я сказал ей, что она может это сделать, но она покачала головой и сказала: «Я пытаюсь, но почти плачу, это может начаться в любую секунду». Она стояла на месте какое-то время, подпрыгивая и покачиваясь, прежде чем застонать и сказать: «О боже, это идёт, я попала в аварию». Когда она произнесла это предложение, моё возбуждение завладело мной, и моё тело взяло верх. Я протянул руку, схватил её за руку и потянул на кровать. Я схватил её за ногу и передвинул на себя так, что она оседлала меня. Она продолжала подпрыгивать на мне, и я так возбудился. Она попыталась встать, и я удержал её. Она застонала, говоря, что вот-вот лопнет, и велела мне отпустить её. Я покачал головой, и она сказала: «Но я собираюсь пописить, это пойдёт на тебя и на кровать». Я улыбнулась, кивнула и сказала: «Да… именно этого я и хочу».

Её глаза расширились, и я сказал: «Давай, детка». Она выглядела потрясённой, но затем улыбка расплылась по её лицу. Какое-то время она продолжала подпрыгивать, и вдруг мой живот и промежность стали тёплыми. Я посмотрел вниз и увидел, как моча вытекает из её трусиков на меня. Это было так тепло и чудесно, и мы оба застонали, она от облегчения, я от возбуждения. Она, казалось, пис*ла целую вечность, пока в конце концов не остановилась и не вздохнула. На кровати была огромная лужа, и я был весь в её сладкой моче. Я потянул её вниз и долго и крепко целовал, прежде чем перевернуть её так, что она оказалась в своей луже.

Я лизнул её тело, пробуя её мочу на моём языке. Чем больше я пробовал, тем больше я заводился. Я лизнул её трусики и провёл языком по мокрому материалу. Я лизал её пульсирующий клитор через влажный материал, пока она не начала корчиться от оргазмического удовольствия. После её веселья мы встали, сняли с кровати мокрые простыни и положили их постирать. Затем мы вместе приняли приятный долгий горячий мыльный душ, где мы ещё немного повеселились, но я не буду пис*ть об этом… это для вашего воображения.

Она определённо скрасила скучное утро среды.

*002*2015-05-22 12:22

{{

Отличный рассказ, мне было жарко, когда я думал об этом. Читая другие ваши истории, могу поспорить, что ваша сестра была раздражена, она пропустила веселье.

}}

Она даже не знала, что это произошло, пока я не поблагодарил её позже

*004*2015-05-23 00:16

{{

Прекрасная работа ещё раз Джемми! Мне всегда нравятся твои истории ^_^

Хотя, мне было интересно, кто такая Алиса? Я не помню её из других рассказов, хотя, скорее всего, просто пропустил. И снова потрясающая история! Ты счастливая девушка ;)

}}

Алиса моя девушка

*007*2015-05-23 09:20

{{

Отличная история Джемми! Бьюсь об заклад, Мэтти ревновал, когда узнал, не так ли?

}}

Не совсем, он на самом деле не ревнует… в основном он просто заводится, когда мы говорим ему об этом.

*009*2015-05-24 08:58

{{

Да, извини, я на самом деле не имел в виду горькую ревность, но больше хотел бы, чтобы он был там.

}}

Я понял, что вы имели в виду, но я просто имею в виду, что он может быть вовлечён в что-то подобное в любое время, поэтому он никогда не чувствует, что что-то упустил, он просто счастлив, что мы весело провели время.

*013*2015-06-25 15:31

{{

Отличный рассказ, Джемми! Я просто немного удивлён, что ты не удержал Алису от того, чтобы она встала с постели и сходила в туалет.

}}

Иногда по утрам я делаю

*015*2015-06-25 16:31

{{

Вау, держу пари, вы с Алисой прекрасно проводите время вместе! Вы оба иногда промокаете во сне, когда вы вместе, или вы всегда бодрствуете, чтобы насладиться тёплой влажностью, растекающейся под вашими телами и даже на них?

}}

Обычно мы бодрствуем

