Ой, я не заметил эту девушку!

Автор: Вика

*000*2013-07-26 00:22

Привет, это будет короткая история об опыте увлажнения. Но инцидент не заставил себя долго ждать, всё закончилось минут через пять.

Это случилось вчера. Я шёл по переулку в маленькой деревне обратно к стоянке, где я припарковал свой Жук. Было очень тепло и солнечно, и я выпил много воды, чтобы утолить жажду. Я довольно долго был в отчаянии и понял, что должен пописить, прежде чем сяду в машину и поеду домой. Казалось, я был один в переулке, поэтому остановился у беседки. Спрятавшись среди листьев, зачирикала птица. Я послушал его песню, и так увлёкся его красотой, что не сразу заметил, что начал мочиться в трусики.

Но ощущение, что моя тёплая моча стекает по моим бёдрам, заставило меня осознать, что происходит. Я раздвинула ноги и подобрала юбку, чтобы она не промокла. Я посмотрел вниз. Меня всегда завораживало наблюдать за тем, как я смачиваю трусики, как маленький ребёнок. Поток мочи увеличился, прорвался через мои трусики и выплеснулся на тротуар. Я положил руку между бёдрами и почувствовал, как между пальцами течёт горячая жидкость. Я чувствовал себя таким возбуждённым и не мог устоять перед тем, чтобы потереть свою письку. Я сжала влажную розовую хлопчатобумажную ткань между половыми губами. Потом я услышал:

«Ой!»

Я посмотрел вверх. На скамейке в тенистой беседке сидела девушка. Чёрт, она видела меня всё время! Я изо всех сил старался перестать мочиться, но оно продолжало течь, как будто никогда не остановится. Я прижал руку к своей письке, но это не помогло.

Я посмотрел на девушку. Я знал, что чертовски краснею. Она смотрела на меня широко открытыми глазами. Она казалась совершенно очарованной. Она была, вероятно, моложе меня, может быть, около 15-16 лет. Я подумал, что должен кое-что сказать.

«Извини, я не могу остановиться… Я пытаюсь, но…» Я не знал, что ещё сказать. А девушка ничего не сказала. Я постарался сильнее надавить на мимку и даже немного потереть. Чего я не должен был делать. Через несколько секунд я получил сильный оргазм. Всё моё тело дрожало, и я не мог сдержать стон. Это было так прекрасно! Но это чувство вскоре смешалось с сильным чувством стыда.

«П…п…пожалуйста, прости меня! Я…» Я остановился. Что я мог сказать? Я повернулся и ушёл. Быстро, очень быстро. Моча всё ещё текла по моим ногам и, к моему ещё большему стыду, почти переполнялась растущим возбуждением, вызывая дополнительные оргазмы во время ходьбы.

Прежде чем я поехал домой, я должен был успокоить свою мимику (и свой разум). Каким образом я это сделал…? Ну угадай!

