Были ли у вас когда-нибудь задержки/смачивания, прерванные неожиданной компанией?

Автор: * [x]

*000*2013-05-29 10:46

Джастис недавно напис*л в теме «Как долго от утечки до того, как вы промокнете», как он тщательно планирует свои захваты, чтобы никто не остановился и не заметил. Это заставило меня задуматься; Вы когда-нибудь планировали провести и /wet наедине только для того, чтобы быть прерванным неожиданной компанией. у меня несколько раз.

Однажды я делал публикацию о статусе в реальном времени, удерживая в реальном времени другую доску, прежде чем обнаружил эту. Это мои посты.

Вчера не планировал долго держать. Я обычно захожу в Интернет на этот и пару других сайтов, посвящённых мочеиспусканию, потому что мне нравится читать и публиковать сообщения, в то время как мой собственный дискомфорт увеличивается. Мне пришлось пописить, когда я впервые посетил этот сайт в 9:30, и к тому времени, когда я впервые ответил на ваш пост в 11:00, мне было очень неудобно. (Извините, я забыл, что всё время EST США, вы +5 часов в Великобритании) Обычно я закрывался бы в течение ещё одного часа, но ваш пост о вызове вдохновил меня сдерживать мочу так долго, как я мог.

Иногда я измеряю свою производительность вместо того, чтобы намочить штаны, и под влиянием момента я решил пойти на это. Обычно, если я промокну, это не становится настолько сильным, как вчера, прежде чем я промокну, даже если я изо всех сил пытаюсь сдержать это. действительно заткнись. Обычно я не испытываю такой боли, но я рад, что сделал это. И, в отличие от моих обычных замеров, я не протекал перед выходом, за исключением небольшого мокрого пятна за 45 минут до выхода.

Когда мой сын ушёл, я медленно встала, чтобы не толкаться из-за полного мочевого пузыря. В одном из них я схватил в одну руку пустую двухлитровую (чуть менее 2 литров) бутылку из-под молока, а другой крепко сжал свой пенис. Оказавшись в в*нной, я понял, что тоже хотел засечь время, но не хотел рисковать, возвращаясь на кухню за часами. Боль была слишком сильной, и, конечно, я мог обмочиться в любую секунду. Сначала я мог получить только половину своего общего количества, давление было восстановлено, но мне всё ещё нужно было много ходить. Через 10 минут снова захотелось пописить, и на этот раз я налил до 1,35 литра. Я чувствую, что это законно, так как я не произвёл всю эту мочу за 10 минут, и мой мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя очень полным. Кроме того, после того, как я лёг спать, мне приходилось вставать и мочиться каждые 15 минут в течение почти часа, и это было немало.

По какой-то причине он был странного тёмно-оранжевого цвета. Клянусь, это всего лишь 100% моей мочи, выработанной за 10 часов задержки, в течение которых я оставался гидратированным. Мне было интересно, возможно ли разорвать небольшой кровеносный сосуд из-за чрезмерной нагрузки на мой мочевой пузырь. Ничего страшного, последующее мочеиспускание было нормальным. Мне просто было интересно и всё. Я думаю, что у некоторых из вас может быть больше опыта в этом, чем у меня.

Спасибо всем, кто прокомментировал. Ниже приводится временная шкала по мере развития этого удержания.

10:54 Дома я часто откладываю поход в туалет только для того, чтобы насладиться ощущением полного мочевого пузыря, даже если я не довожу это до крайности.

Прямо сейчас последний раз пис*л 5,5 часов назад, нужно пройти 6+

11:27 утра. Думаю, мы примерно в таком же состоянии. В последний раз я мочился в 5:30 утра на востоке США, чуть более 6 часов назад.

После 16 унций. пить моя потребность идти увеличилась. Так что я тоже рядом с 7. Мой мочевой пузырь начинает растягиваться, и я время от времени чувствую позывы к пенису (по какой-то причине я чувствую его там). До сих пор я сопротивлялся искушению извиваться. Я пью своё обычное количество, и, надеюсь, вы тоже. На самом деле пришло время обеда и ещё 16 унций. напиток. Тогда я, вероятно, должен сделать раковину, полную посуды. Это всегда напрягает сфинктер!

13:02 Ну, почти ещё один прошёл. Введение 2 16 унций. напитки (около 1 литра) значительно увеличили мою потребность в мочеиспускании. Мой мочевой пузырь растянут почти до боли. Существует сильное давление на сфинктер у основания полового члена, а также некоторое давление на кончике. Я хорошо помыл посуду, только немного извивался. Я мог бы продержаться ещё несколько часов, но я отложил стирку на случай, если со мной случится несчастный случай. Как только он начинает падать, как будто собирается выйти, я могу продержаться ещё около часа, сжимая и извиваясь. Я ещё не там. Ты пьёшь, как обычно? Приходящий друг может помочь вашему телу сдерживать мочу. Когда я выдержала 13 часов, я уже была в отчаянии, когда подошёл мой сын. Я остался сидеть за своим столом, где я мог скрыть своё отчаяние и то, что делала моя рука. Я всё ещё мог держаться после того, как он ушёл; Думаю, мой мочевой пузырь смирился с тем, чтобы его удерживать.

У меня ещё не было отчаянных позывов к мочеиспусканию. Хотя я чувствую, как мой мочевой пузырь выпячивается внутри меня, это не очень заметно снаружи.

13:34 Ой, как больно! Держать мочу, сидя здесь, намного легче сидеть здесь, чем стоять и передвигаться. Мне пришлось встать, чтобы начать ужин, и это заставило меня осознать, как сильно мне нужно мочиться. Мой мочевой пузырь настолько полон, что я не могу стоять прямо. Это также вызвало серьёзные позывы к мочеиспусканию, особенно когда я налил немного воды. Я пока сопротивлялся использованию моей руки, но мне нужно было сжать ноги и немного извиваться

Оценка потребности в моче: 8,5 (я думаю, что мой мочевой пузырь наполняется примерно на 85%. Это больно, хотя всё ещё терпимо)

Я не уверен, что в конечном итоге буду делать, так как работаю по ночам, поэтому мне нужно быть в постели в 16:00 по восточному стандартному времени (2,5 часа).

14:12 Всё, мочевой пузырь, сфинктер и пенис болят, от основания до кончика. Я использовал свою руку несколько раз, чтобы уменьшить давление, но я всё ещё сух, хотя я получаю более частые побуждения, что я собираюсь пописить, и мой мочевой пузырь действительно выпирает внутри, поскольку он серьёзно растянут. Прямо сейчас возникает сильное желание сжать мои ноги вместе. Трудно думать о чём-то ещё, но мне очень хочется пописить. Мне понадобилась левая рука, чтобы снова сжать себя. Я думаю, что я собираюсь переместить вещи вместе с другой рюмкой, потому что это больно.

нужно пописить статус 9

14:31 Я выпил ещё 16 унций. пить. Я сжимаю и держу свой пенис большую часть времени. Мне пришлось немного поработать над ужином, но я обнаружил, что не могу делать это одной рукой, поэтому я отпустил. Единственный способ узнать, протекал ли я, — это проверить свои джинсы. и белые трусы для увлажнения, давление настолько сильное, что всё ещё сухо.

14:57 Я решил пойти и измерить в 15:00 своё время, смогу ли я продержаться так долго. Я думаю, что могу, но у меня только что вытекло небольшое пятно тёплой влаги в мои трусы.

15:03 Я не знал, что было так поздно, сейчас 15:00. Вы +5 часов от нас. Я всё ещё сухой хорошо почти. Я собирался попытаться продержаться ещё немного, но мой сын здесь. Моё отчаяние очевидно.

15:12 Боже мой, он прямо здесь, в комнате, как и моя мерная бутылка. Я отчаянно пытаюсь не намочить штаны, но это очень трудно. После всего этого времени я ненавижу просто отпускать в туалет.

Кроме того, я не могу встать, не удерживая себя, а то намочу штаны: не уверен, что не намочу.

16:05 Вау, это была агония. Он стоял рядом со мной, так что я не могла взять себя в руки, хотя сидеть прямо не могла и испытывала явный серьёзный дискомфорт. Кроме того, я беспокоился, что если встану, то промочу джинсы. Он ушёл около 10 минут назад, и я тут же пошёл пописить. Хотя я иногда мочил штаны, сегодня это не входило в мои планы. Так что я просто сжался, и я думаю, что я не хочу смущаться, мочевой пузырь перегружает мышцы. Я сдерживал всё это только с небольшим рывком, который оставил приятное маленькое мокрое пятно на моих трусах в 14:50 по восточному стандартному времени США. Я добрался до в*нной сухой и измерил то, что я держал.

Я держал его 10 часов — не самое долгое время, но новый личный рекорд по объёму 1,35 литра. Мой мочевой пузырь всё ещё сильно болит, но это не продлится моего нового рекорда по мочеиспусканию. С другой стороны, я не думал, что когда-нибудь смогу побить свой предыдущий рекорд, зафиксированный несколько раз, в 1,25 литра. Невелика разница, но когда я это сделал, я больше не мог останавливать поток. На этот раз, хотя это было очень больно, я мог бы продержаться немного дольше, если бы пришлось. Кроме того, хотя я продолжал пить, моя моча была темнее, чем обычно. Я сделал снимок.

Забавно, что мне нравится мочиться, а на самом деле нет, а тебе нет, но текут. Ладно, если бы моего сына здесь не было, кто знает, что бы случилось. Было ощущение, что на какое-то время это вот-вот выйдет наружу.

Время спать Поговорим позже

###

Второй раз уже пис*ли здесь в тот день, когда я не пользовался туалетом: «Это отрывок… Мой план сорвался, когда она не появилась до 8:30. Я поужинал и выпил 3 пива. К настоящему времени я был действительно сыт, но не мог показать своё отчаяние. Я боялся, что обмочусь в штаны перед дочерью.

Мы болтали около 45 минут. Я был суетлив, но должен был воздерживаться от каких-либо действий по этому поводу. Я был полон решимости не пользоваться туалетом, но давление было настолько сильным, что я едва мог его выдержать. Она встала, чтобы уйти, и я почувствовал, как моча стекает по моему пенису, стремясь выйти наружу. Она стояла у двери и продолжала говорить, и мой мочевой пузырь был готов взорваться.

О Боже, он выйдет! Я бросилась за кухонную стойку, прислонилась к ней, скрестила ноги, сжимая изо всех сил, и надеялась. Давление на моё отверстие для мочи было настолько сильным, что я не заметил бы, если бы оно начало выходить, пока я не намочил бы свои трусы. Если она и заметила моё бедственное положение, то не подала виду. Наконец она ушла. Когда я раздвинул ноги, по моей ноге полилась горячая твёрдая неудержимая струя мочи. Обычно я стараюсь стоять в чём-то вроде душа, чтобы сдержать наводнение, но этого не произошло. Я намочил свои джинсы и сделал большую лужу мочи на кухонном полу. Я могу вместить 1++ литров, так что вы можете себе представить, беспорядок. К этому времени было почти 9:30.

###

Однажды я был близок к концу долгой задержки и нуждался в том, чтобы схватиться за пенис и извиваться, когда моя задыхающаяся сестра позвонила по телефону. Я боролся добрых полчаса, пытаясь закончить разговор, пока не обмочился в штаны. Внезапно я почувствовал, что мои белые трусы и джинсы намокли, потому что я больше не мог сдерживать поток. Сначала я был огорчён и боролся изо всех сил, чтобы перестать писить в штаны, как будто она была передо мной. Однако я быстро понял, что она понятия не имеет, что я делаю, поэтому я просто расслабился и позволил этому случиться.

Так что из 3-х случаев я полностью промок только один раз, и она разговаривала по телефону. В то время, когда моя дочь была здесь, я оставался сухим, пока она не ушла, а когда мой сын был здесь, я только немного пролился, но был в самой агонии.

У любых других есть такие истории.

