Спортивный автобус

Автор: * [x]

*000*2015-11-09 19:16

Мне было предложено поделиться здесь некоторыми из моих личных впечатлений, и я решил, что это было так же хорошо, как и всё, с чего можно начать. Я был склонен к сдерживанию всю свою жизнь, и это часто ставило меня в некоторые щекотливые ситуации, когда я переоценивал свои способности или контроль. Некоторые из моих самых болезненных задержек произошли в старшей школе, по дороге домой со спортивных соревнований.

Этот конкретный случай произошёл на первом курсе (мне было около 15 лет). Я не пользовался туалетом с тех пор, как помочился в 6:30 утра, но едва успел переодеться и сесть на автобус для игры в софтбол. Я забыл, что школа, в которой мы играли, находилась примерно в полутора часах езды, поэтому нам пришлось уйти пораньше.

Я проехал весь путь туда с полным мочевым пузырём, надеясь, что там найдутся помещения, куда я смогу заглянуть до начала игры. Мы ехали туда в том же автобусе, что и бейсбольная команда (поскольку моя школа не могла позволить себе два автобуса, следующих в одно и то же место, поэтому на каждую выездную игру мы втискивались вместе). Я набил оскомину, пока девочки из моей команды заплетали волосы и готовились к нашей игре (что меня так же раздражало). Я был немного медитативным человеком перед игрой, и всё это давление действовало на меня.

Добравшись туда, мы услышали, что для нас открыты туалеты. Я собирался отправиться с небольшой группой других, пока тренер не отвёл меня в сторону и не попросил быстро зашнуровать и разогреть наш кувшин, так как мы приближались к началу игры. Я согласился, слишком стремясь угодить, так как я был самым молодым в университетской команде и постоянно пытался отвлечь внимание от своего возраста с чрезмерным энтузиазмом и готовностью делать всё, что просил тренер. Я сделал, как мне сказали, но положение на корточках и резкие сильные броски не помогали. Я был запасным кетчером, 1-м игроком с низов и 3-м игроком с низов (все они в настоящее время были укомплектованы старшими), поэтому я привык получать некоторые злые броски, но обычно я только разогревал запасного питчера, так что это требовало гораздо больше внимания, чтобы защитить себя.

Как только стартеры вернулись из туалетов, а до школьного здания оставалось пройти почти 200 метров, мы начали регулярную разминку. На какое-то время я упустил свой шанс на облегчение. Игра длилась целую вечность, ни у одной из команд не было простых 3up-3down. Что ещё хуже, было холодно 50 градусов, а ветер всё время приносил капли дождя. Я ликовал и ёрзал со своего места на скамейке, когда мы были на поле, и старался не двигаться, когда был на базе (свежий нападающий!). Ледяной ливень, начавшийся в нижней части восьмёрки, продолжался до конца игры и далее.

Когда всё закончилось, я был в отчаянии, и мой мочевой пузырь ужасно болел. К сожалению, они прогнали нас в автобус, чтобы как можно скорее начать долгую поездку. Мы все промокли и продрогли до костей и были абсолютно грязными, когда вошли. Мы были несчастны и голодны и надеялись, что мы остановимся где-нибудь, чтобы поесть. Я сидел со старшеклассником, младшим, маленьким и миниатюрным, он играл для нас в центре поля. Она некоторое время неловко ёрзала рядом со мной, прежде чем, наконец, признать, что ей действительно не помешала бы передышка. Я изо всех сил пытался думать, не обращая внимания на ожог собственного живота, и её отчаянные танцы не помогали.

Один из тренеров направился вниз по острову, объяснив, что мы не останавливаемся. В моей школе было правило, что если вы возвращаетесь с мероприятия позже 10 вечера, то это считается оправданием опоздания на следующий день, и мы будем сокращать время без дополнительного времени, чтобы остановиться, чтобы поесть. Они извинились и попытались объяснить автобусу, полному усталых, капризных, голодных подростков, что правило 10 вечера не было на самом деле «бесплатным проездом», каким оно казалось, и что у них будут проблемы.

Мой товарищ по команде чуть не расплакался. Она шепнула мне, что не думает, что у неё это получится. Я заверил её, что нахожусь в той же лодке, и она покраснела. — Вы знаете, мы уже промокли — ничего, это было бы противно. Я понял, несмотря на то, что она остановилась. — Нет, это не плохая идея. — заверил я, надеясь, что она согласится. Согласно общественному правилу, мы поменялись местами с мальчиками, чтобы ехать домой, так что теперь мы были сзади. Она всё равно покачала головой, всхлипывая от унижения. «Эй, ты видишь всю грязь и воду, которые мы выследили? Им в любом случае придётся поливать весь автобус из шланга. Я сделаю это, если ты это сделаешь». Я пытался убедить её.

Я услышал тонкую струйку и увидел, как она немного раздвинула ноги. Она уже собиралась, то ли намеренно, то ли случайно, я не мог сказать. На самом деле это было не так уж и много, но она действительно была крошечной девочкой. Она выжидающе посмотрела на меня с пылающим лицом, и я немного откинулся на спинку сиденья. Я начал идти медленно, но вскоре это хлынуло из меня. Я старался не задыхаться от облегчения, пока он продолжал выходить. У моего товарища по команде вытаращились глаза от этого зрелища. «Никогда бы не подумал, что тебе так плохо». — неловко сказала она. Я пожала плечами, пытаясь избавиться как от оставшейся боли в животе, так и от подкравшегося ко мне чувства возбуждения.

Мы больше никогда об этом не говорили, но на следующий день я услышал в классе историю о том, как один из бейсболистов выжимал «это», чтобы справить нужду, в бутылку из-под Gatorade, так что было приятно узнать, что мы не единственные. страдания. Я надеюсь поделиться с вами своим опытом.

*002*2015-11-11 16:37

Никто не заметил. И, честно говоря, я был своего рода любимцем команды. Они очень защищали меня, поэтому я не думаю, что кто-то что-то сказал бы.

