Отчаяние / смачивание веселья

Автор: * [x]

*000*2012-11-25 19:03

Привет всем, я просто подумал, что могу поделиться небольшим опытом мочи, который у меня был недавно. Мой день начался нормально, но когда день подходил к концу, я почувствовал потребность в хорошем сеансе отчаяния, и, поскольку у меня ничего не было запланировано на ночь, я подумал Я бы побаловал себя. Я начал с того, что налил себе чаю в последние несколько часов на работе, и к тому времени, когда я пришёл домой, я был довольно извилистым. Я поужинал и выпил большой бокал вина, а затем наполнил пинту стаканом воды со льдом, которую я потягивал в течение следующего часа или около того. что не так просто, если вы настроены на то, чтобы событие было «настоящим» несчастным случаем, а не срочным выпуском в последнюю минуту (хотя они тоже очень весёлые, лол). Имея это в виду, я подумал, что попытаюсь изменить своё окружение, чтобы повлиять на мою способность удерживать. Я открыл окно в в*нной и убедился, что отопление там выключено, но в остальном в моём доме было хорошо и тепло.

Примерно через 2 часа и больше ледяной воды я был настолько отчаянным, насколько мог быть, совершенно не в состоянии оставаться на месте, держась за промежность, плотно скрестив ноги и т. которые хорошо показывают мокрую) и больше ничего. Потом я пошла в в*нную и закрыла за собой дверь. Прошлой ночью в воздухе витал явный холодок, и мою в*нную, должно быть, продувал ветерок, так как было абсолютно холодно! Эффект, который это произвело на меня, был глубоким. Внезапно я был почти бессилен остановить себя, начинаю плакать, мне потребовалось столько усилий, чтобы сдержать это, это было невероятно, в течение 5 секунд мне пришлось присесть и, по сути, сесть на ногу, прижимая ступню к промежности и наклоняясь к уменьшить давление на мышцы мочевого пузыря. Может быть, вид туалета дал мне психологическое разрешение начать мочиться или внезапный холод, но я серьёзно боролся.

Примерно через минуту мне удалось постоять достаточно долго, чтобы включить душ, и всё. С этого момента я совершенно не контролировал свой мочевой пузырь, он начался как типичная утечка, за исключением того, что он не останавливался, он быстро стал полным, что принесло сильное облегчение и было удивительно тёплым, когда оно вытекало из меня. Я отказался от попыток прийти в себя и вместо этого раздвинул ноги и отпустил его. У меня также был прекрасный вид на себя в зеркало, и я с большим удовольствием наблюдал, как мои трусики приобретают прекрасный оттенок тёмно-розового, когда хлопок впитывал мою мочу.

Как только я закончил, пол в в*нной (к счастью, выложенный плиткой) промок, и мои мокрые ноги очень быстро замёрзли, усугубляемые холодным ветерком, и я быстро выбрался оттуда, и поскольку я не так застенчив, как раньше. Я также скажу, что я была так возбуждена, что сразу же легла в постель и довела себя до чрезвычайно интенсивного оргазма, всё ещё в мокрых трусиках *blush* Просто подумала, что поделюсь, я обязательно попробую это снова как-нибудь. скоро!хх

*003*2012-11-26 19:29

Спасибо, я рад, что вам понравилось. Розовые трусики и узкие джинсы, а? Меня можно было уговорить, картинки тоже…

И да, Бен, извините за формат, это была ошибка, я не могу удалить, иначе я бы переставил хх

*011*2012-12-03 21:14

Ах спасибо выглядывает хх

