Водостойкое смачивание

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-09-17 22:36

Пару недель назад я подумал о чём-то, о чём, к моему удивлению, я не подумал раньше. Я и Тень выгуливали собак на болотах, и когда мы вернулись домой, я распаковал свою сумку и достал непромокаемые штаны, которые мы берём на случай дождя. Когда я вытащил их, я вдруг понял, что никогда не мочился в них, и задался вопросом, на что это будет похоже. Очевидно, джинсы и леггинсы впитывают мочу, но они были водонепроницаемыми, поэтому не впитывали, и я был заинтригован, на что это будет похоже.

Итак, пару дней назад я решил выгулять своих собак и решил, что это прекрасная возможность проверить свою идею. Я надел пару белых трусиков, а сверху надел непромокаемые штаны. Затем я надел флис и вышел. Я зашёл в наш магазин (у нас есть магазин на углу), купил пару бутылочек люкозада и отправился на прогулку. Я уже чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется из-за трёх чашек чая, которые я выпил с тех пор, как встал утром. Я открыл свою первую бутылку люкозада и потягивал её, пока мы шли.

Примерно через час я совершил большой круг вокруг центра города, пройдя через поля и леса, и направился в парк за углом от моего дома, чтобы собаки могли побегать и поиграть в апорти. К настоящему времени мой мочевой пузырь достиг 8/10, и я чувствовал, как в нём растёт давление. Я заскочил в магазин, когда мы проходили мимо, и взял бутылку воды. Мы пошли по дороге и подошли к парку. Вокруг никого не было, так что я снял собак с поводков, пошёл и сел на одну из качелей. Я смотрел, как они бегают вокруг, время от времени бросая свой мяч, а я сидел, наслаждаясь прекрасным днём, потягивая воду.

Давление в моём мочевом пузыре очень быстро ухудшалось, и я чувствовал, как в него поступает всё больше и больше жидкости, заставляя её давить на моё отверстие для мочи. Я скрестила ноги и начала извиваться, желая продержаться как можно дольше. Я допил воду и сидел сложа руки, чувствуя, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и вскоре бутылка с водой ударила меня, и я рвался в туалет. Я прижал руку к своей письке, чтобы закрыть мочу, которая дёргалась и болела под давлением давления на неё. Мои ноги тряслись и подрагивали, пока я сдерживал поток, наслаждаясь ощущением своего полного мочевого пузыря. Волны отчаяния проносились по моему телу, каждый раз чуть ли не заставляя меня истекать кровью. Внезапно маленькие капельки начали вытекать из моего отверстия для мочи, и, как бы я ни старалась, они продолжали вытекать, увлажняя мои трусики.

После 5 минут капания на меня накатила огромная волна, и вырвалась утечка… и ещё… и ещё, мои трусики промокли. Я был потрясён тем, как быстро я истекал, и прежде чем я успел что-либо сделать, струя вырвалась из моего отверстия для мочи и попала в мои промокшие трусики. Я почувствовал, как он ударился о переднюю часть моих брюк, но ему некуда было впитаться, и он спустился по промежности моих брюк к моей попе. Вырвалось ещё несколько струй, и вскоре вокруг моей попы образовалась небольшая лужица, такая приятная и тёплая.

Я решил посмотреть, как далеко я смогу добраться до дома в своём отчаянном состоянии, навязал поводья собакам и отправился в путь. С каждым шагом, который я делал, я неудержимо брызнул. Теперь, когда я встал, струи ударяли в промежность моих штанов и медленно стекали по ногам. Это было невероятно. Мне нравится чувствовать, как вода стекает по моим ногам, когда я ношу юбку, но это было по-другому, намного приятнее. Я подошёл к лестнице и начал подниматься по ней. Каждый раз, когда я поднимал ногу, моё отверстие для мочи не выдерживало, и брызги вырывались наружу, становясь всё больше с каждым разом. Я поднялся на полпути и вдруг понял, что если сделаю ещё шаг, то лопну.

Я не мог больше сдерживаться, поток должен был начаться. Я сжала бёдра вместе и начала постоянно брызгать, пока поток не стал полным. Он разбрызгивался по материалу моих штанов и начал капать в каждую дырочку на ноге. Ощущение, что вся эта моча стекает по моим ногам, было невероятным. Мои трусики полностью промокли, а ноги промокли. В конце концов мой мочевой пузырь был пуст, и я посмотрел вниз, чтобы увидеть совершенно сухие брюки с мочой, вытекающей из-под подошвы на всю мою обувь и бегущей вниз по лестнице. Я был поражён тем, насколько хорошо это было, и вдруг заметил, что моя писька пульсирует под моими промокшими трусиками. Я продолжил идти и через 5 минут вернулся домой.

Я пошёл в сад за домом, снял брюки и повесил их на верёвку для стирки, чтобы они стекали вместе с моими носками, пропитанными мочой. Я вошёл внутрь и поднялся наверх. Я снял топ и футболку, чтобы пойти в душ, и посмотрел в зеркало. Мои белые трусики были пропитаны водой и теперь полностью просвечивали. Я мог видеть, как моя писька пульсирует сквозь них, и мой клитор, упирающийся в материал, умоляющий, чтобы его потёрли. Я пошёл в душ и включил его, шагнув под воду. Без предупреждения в тот момент, когда вода ударила меня, я снова начал мочиться.

Я начал тереть свою письку, когда из неё полилась моча, и не мог больше этого терпеть. Я схватила насадку для душа и запихнула её себе под трусики, так что вода ударила по моему клитору. Через несколько секунд я испытал сильный оргазм и рухнул на пол в душе. Пока я лежал там, трясясь и стоная, я услышал движение и, подняв глаза, увидел стоящую там тень, улыбающуюся мне. Я смущённо улыбнулась ему в ответ и поманила его присоединиться ко мне. Я уверен, что вы можете себе представить, что остальное

*004*2014-09-18 23:02

{{

Я знаю, что кажусь избыточным, Джемми, но, чёрт возьми, девочка, ты снова сделала это из-за твоего удивительного использования моих любимых фраз.

}}

Хи-хи, что это за фразы, чтобы знать на будущее

*007*2014-09-20 15:06

{{

Джемми, спасибо за вопрос. Я процитировал мои любимые отрывки из вашего поста, выделив лучшие слова.

}}

Я должен убедиться, что в моих будущих историях будет больше таких фраз.

*012*2014-09-27 23:46

{{

Или даже лучше, резиновые сапоги… чёрт возьми.

}}

Я люблю обмочиться в резиновых сапогах… особенно когда на мне юбка.

*020*2015-03-07 17:04

{{

Это мне показалось, Джемми, или ты сейчас пишешь меньше историй, предпочитая проводить время либо за чтением историй, либо за тем, чтобы поделиться своим отчаянием в треде Live Action Omorashi? К счастью, многие люди заново открывают для себя ваши влажные и сексуальные истории из недавнего прошлого, и у меня есть возможность прочитать их, не просматривая тысячи ваших предыдущих постов. Тем не менее, я надеюсь, что вы напишете больше историй о том, как весело вы с Шэдоу проводите время с нашим замечательным фетишем.

}}

Я по-прежнему много пишу, но не всё для этого сайта, я пишу истории только здесь, если они по какой-то причине торчат, в основном я просто делаю это в прямом эфире.

*023*2015-03-07 20:08

{{

Я знаю, что в вашем блоге на Tumblr есть истории, но они никогда не посвящены омо. Думаю, мне просто придётся подождать, пока некоторый опыт омо «выпячивается». Конечно, ваши сообщения в прямом эфире тоже очень интересно читать, особенно когда вы держите/дразните/играете со Спуни.

}}

Да, другие вещи, которые я пишу, либо для Tumblr, либо для других моих фетишей. Я соберусь написать ещё кое-что об омо

