Опыт Омо в детстве

Автор: надежда

*000*2014-08-15 09:16

Просто любопытно, кто-нибудь когда-нибудь знал других, кто мочился, когда вы были моложе? Я не прошу вас вдаваться в подробности, потому что мы будем писать о детях :p , но я думал о мальчике, с которым познакомился, когда мне было 12.

По сути, мы были в команде по плаванию на байдарках по плоской воде и собирались в путешествие в Швецию. По дороге туда мы останавливались на одну ночь, а затем оставались в Швеции на две ночи. Итак, в нашу первую ночь четверо из нас, детей, спали в комнате с двухъярусными кроватями, а он спал надо мной. Мы по какой-то причине легли спать рано, и вдруг он спрашивает: «Если я помочусь в постель, и это капнет на тебя, ты рассердишься», на что я был так ошеломлён, что мог ответить только «да». ", прежде чем даже думать. Затем он сказал: «Нет, я пойду в в*нную», что он и сделал».

Затем, когда мы приехали в Швецию, мы оказались вместе в одной комнате, и я обнаружил, что он разделяет моё увлечение темой мочи. Например, мы покупали много банок из-под газировки, потому что это намного дешевле, чем в Норвегии, и я пролил немного на край своей кровати, чтобы выглядело так, как будто я помочился на кровать, сидя на краю. Мы развлекались, притворяясь, что мочились на себя; мы по очереди сидели на «писи», притворяясь, что смеёмся над забавным комиксом, а потом вдруг мочились и бежали в в*нную. Такие вещи.

Это так и не переросло во что-то, мы не проводили конкурсы, не мочились, не занимались водными видами спорта или чем-то ещё, о чём я действительно сожалею сегодня, отчасти потому, что после этого я не встречал других людей, которые бы пис*ли. Конечно, в то время для меня не было ничего сексуального в том, чтобы пописить, но было бы весело и «дерзко» сделать это с кем-то другим.

Опять же, не ища подробных историй, как вы знаете, кто-нибудь из вас познакомился с кем-то ещё, кто был очарован смачиванием, и как вы поняли, что другой человек разделяет те же интересы, что и вы :)?

*007*2014-08-16 21:21

Делюсь этим, потому что это очень расплывчато, и мы в любом случае обмениваемся историями здесь: P.

У моего младшего брата был маленький мочевой пузырь, и он всё время ходил в туалет, когда был моложе, а когда ему было около 11-12 лет, в течение определённого периода времени с ним довольно часто попадали в аварии. Я не знаю, было ли это из-за того, что у него были временные проблемы с мочевым пузырём, или он просто не умел ходить, когда нужно, или и то, и другое, но это случалось, и он часто впадал в отчаяние во время поездок на машине, и иногда ему приходилось тире для в*нной комнаты. Иногда я находил в прачечной мокрое/обмоченное нижнее бельё (а однажды он даже просто оставил одно лежать на полу в в*нной перед туалетом, и да, я был достаточно «подлым», чтобы действительно сделать это, братская любовь, я предположим, но в свою защиту я никогда не рассказывал ему об этом и не дразнил его по этому поводу), и однажды он поднялся по лестнице, одетый только в свою футболку, и я предполагаю, что он намочил свои шорты и нижнее бельё и оставил их в прачечной . Однажды я услышала, как моя мать в их спальне говорила, как бы расстроенная: «Но почему ты не пошла, когда должна была, дорогая».

Одно особенно сильное воспоминание связано с тем, как я принимал душ в ближайшей к его комнате в*нной комнате. Я слышал, как он выбежал из своей комнаты, отчаянно пытаясь пописить. Должно быть, он увидел, что дверь в в*нную закрыта, и решил даже не пробовать, потому что просто продолжал бежать мимо в*нной, издавая это "нгх!» звук, который вы издаёте, когда почти сквиртаете на себя, или на самом деле делаете. Затем он побежал через главную спальню в другую в*нную комнату, соседнюю с той, в которой я был, и я мог слышать, как он сидит на унитазе и полностью мочится, всё ещё в шортах. Он пис*л, потом останавливался, потом пис*л, возможно, пока его мочевой пузырь не опустеет, и я слышал, как он капает в воду в туалете. Вероятно, ему так хотелось пописить, что он решил, что у него нет времени стянуть шорты, и решил сесть на сиденье, а затем снять их или что-то в этом роде. Это на самом деле случилось со мной однажды тоже ;) .

Признание в конце: иногда, когда он был в отчаянии, я щекотал его, пытаясь заставить его помочиться на себя. Это никогда не срабатывало, разве что он немного помочился в трусы, а я этого не заметил. Да, братская любовь. Я чувствую себя очень плохо из-за этого сейчас, но в свою защиту я относился к нему очень хорошо, кроме этого.

Не так уж много воспоминаний из ранних, кроме этого, кроме того, что однажды в средней школе мы были в школьной поездке на Шетландские острова (это был второй год средней школы, так что нам, должно быть, было около 13-14 лет), и я и несколько одноклассников отправились в магазин и пошли обратно. В итоге три девушки шли чуть впереди меня, и вдруг они заметили, что у той, что шла посередине, было мокрое пятно: «Вот оно!». Они поняли, что она напис*ла на себя (должно быть, так оно и было, мы не видели ничего мокрого), пока она не сказала: «Но так и должно быть!», и остальные остановились и просто продолжили это, вероятно, понимая, это было довольно неловко для неё. Жаль, что я не оказался позади них, потому что я никогда не видел кого-то с мочащимися штанами до моего второго года старшей школы.

