Другой РП

Автор: GaijinJohn [x]

*000*2012-10-05 16:00

Это ещё один RP с участием великолепной японской девушки (Кимико), не очень красивого британца (я) и около литра женской мочи. Я, наверное, опис*л вам Кимико достаточно раз, чтобы вы могли представить себе её красивое тело. Если нет, вот ещё одно описание. Её рост составляет около 1,6 м, у неё стройная изогнутая фигура с маленькой грудью и отличной задней частью. Её лицо красиво почти по-детски (нет, я не педофил). Её глаза большие, невинные и тёмно-карие, а волосы чёрные и обычно заканчиваются примерно на уровне плеч. Я не описывала себя, но не думаю, что большинство из вас действительно хотят представлять моё тело, так что просто притворитесь, что я примерно наполовину так привлекательна, как Кимико, и всё это будет казаться менее жутким.

На этот раз мы используем самый часто используемый сценарий в истории омораси. Правильно — Кимико — сексуальная школьница в заключении, а я — развратная учительница, которая не пускает её в туалет. Любой, кто увлекается ролевыми играми, вероятно, в какой-то момент пробовал это. Для нас это старая, надёжная рутина, к которой мы можем вернуться для беспокойного, грязного веселья. Кимико на самом деле не носит школьную форму; вместо этого она одета в свою обычную одежду: футболку с персонажами манги (не спрашивайте, кто, Кимико начнёт лекцию), джинсовую мини-юбку, белые носки и кроссовки. Её нижнее бельё простое белое (мы не беспокоимся о чём-то необычном, тем более, что она собиралась в нём пописить).

Она сидит за письменным столом и смотрит на работу перед ней. Сегодня я задал ей вопросы о мочевыделительной системе, чтобы усилить её отчаяние. По меметической шкале Кимико от 1 до 1337, где 1 — полностью пустой мочевой пузырь, а 1337 — полная потеря контроля, мы обычно начинаем RP примерно с 650-700. Сегодня мы оставили это немного позже и начали примерно с 750-800, что означало, что Кимико уже была на том уровне, на котором большинство девушек попросили бы разрешения извиниться, но не проявляла слишком много признаков видимого отчаяния, кроме лёгкого трения ног. .

— Сэр, можно я воспользуюсь в*нной? Она смотрит на меня очень мило.

«Вы закончили работу?»

— Нет, сэр. Но…

«Ты знаешь сделку, Кимико. Ты не уйдёшь, пока не закончишь свою работу».

— Я не могу работать, сэр.

«Почему бы и нет? Я научил тебя всей необходимой математике на уроках».

Её голова снова опускается.

«Ты внимательно слушала в классе, Кимико?»

«Нет, сэр."

«Правильно. Ты болтал с друзьями и совсем не обращал внимания, а теперь не можешь работать».

Наступает короткое молчание.

«Сэр, я не могу работать. Не могли бы вы мне помочь?»

— Хорошо, я помогу тебе.

— Могу я сначала воспользоваться в*нной, сэр?

«Нет."

Я подхожу к ней и приседаю. Мой взгляд скользит вниз, к её нежно трущихся ногам, а мой пенис поднимается вверх, пока я смотрю. Кимико, которая очень увлечена ролевыми играми, выглядит немного встревоженной.

«Моя работа здесь, сэр».

Я смотрю на работу.

— В чём тогда проблема?

«Я не могу ответить на этот вопрос, сэр».

Она выгибает попу на стуле, показывая, что действительно не знает ответа. Это заставляет нас обоих ломать характер.

«Ты не знаешь химической формулы мочевины? Я удивлён. Я говорил тебе достаточно раз».

«Ну, 95% девушек, которых вы встретите на улице, тоже не узнают».

«Да, но…»

«Если бы этот тест был по аниме и манге, я бы получил высшую оценку. Наука не является моей областью знаний».

«Да, но я считаю, что наука — более полезная область знаний, чем аниме и манга».

«Я проигнорирую этот удар по выбранной мной области занудства и прислушаюсь к твоей мудрости. Какова химическая формула мочевины?»

«СО(NH2)2».

«Спасибо."

Мы оба возвращаемся к характеру. Мой взгляд возвращается к её трущихся ногам. Мои гениталии борются за место в джинсах. Я нежно поглаживаю её икру рукой.

«Сэр!» Она визжит.

— Что такое, Кимико?

— Вы трогаете мою ногу, сэр. Не могли бы вы перестать, пожалуйста? Вы меня сбиваете с толку.

«Я не хотел расстраивать тебя, Кимико. Я просто хотел почувствовать, такая ли у тебя мягкая кожа, как кажется».

— Теперь вы меня ещё больше тревожите, сэр. Не могли бы вы оставить меня, пожалуйста?

«Конечно. Я позволю тебе закончить твою работу».

Я встаю и, как смущающе возбуждённый мужчина, шаркаю обратно к моему стулу, прежде чем сесть. Я смотрю, как Кимико борется с бумагой и мочевым пузырём. Её ноги болтаются под стулом, а ноги скользят под юбкой. Её левая рука движется по передней части её юбки, как это всегда происходит, когда она впадает в отчаяние, если только она не играет в видеоигры, и в этом случае она остаётся на клавиатуре.

Через несколько минут её голова снова поднимается. Теперь она показывает значительные страдания от её мочевого пузыря.

— Сэр, мне действительно нужно в туалет.

«Вы закончили?»

«Нет, сэр."

— Заканчивай, тогда я отпущу тебя.

«Сэр, я не могу сосредоточиться, когда я в таком отчаянии».

— Как долго, по-вашему, вы сможете сдерживаться?

«Простите, сэр?»

«Сколько ещё пройдёт, прежде чем твоя моча потечёт по твоим идеальным ногам?»

Она выглядит испуганной и озабоченной.

«Сэр, мне нужно в туалет. Пожалуйста, отпустите меня, сэр».

«Нет. Я уже помог тебе один раз. Закончи свою работу, тогда я отпущу тебя".

Её голова опускается. К этому моменту её ягодицы ёрзают на стуле, левая рука упирается в юбку, а ноги скользят друг мимо друга гораздо быстрее. Ей явно осталось недолго оставаться в сухом белье.

Боюсь, мне придётся пока оставить его там, так как я пообещал Кимико, что присоединюсь к ней в постели (для сна) к часу ночи, и это время настало. (Австрийский акцент) Я вернусь. (/Австрийский акцент)

*002*2012-10-06 16:13

/Ты можешь быть Арнольдом Шварценеггером, насколько я тебя понимаю.

Как я и обещал, вот заключение, где (СПОЙЛЕР) Кимико мочится. *шокированная тишина*

На данный момент всё в Кимико сексуально, даже её дыхание, которое участилось, когда она ёрзала в кресле. Я осторожно расстёгиваю молнию на ширинках, чтобы мой пенис наконец растянулся на всю длину. Кимико внезапно наклоняется в кресле и визжит. Голос у неё теперь слабый и дрожащий.

«Сэр, мне нужно в туалет. Я собираюсь обмочиться».

«Нет, не так. В школьных правилах прямо указано, что ученики не могут мочиться в нижнем белье».

— Так я могу воспользоваться в*нной?

— Нет, пока ты не закончишь свою работу.

— Значит, ты будешь держать меня здесь, пока я не обмочусь, но когда я это сделаю, меня накажут?

«Нет. Я буду держать тебя здесь, пока ты не закончишь свою работу. Потом можешь идти».

«Сэр, я думаю, что это основное право человека не мочиться принуждённо. Это жестокое и унижающее достоинство наказание».

«Я не заставляю тебя мочиться. Я заставляю тебя закончить свою работу».

— Но я не смогу закончить работу, пока не напишусь.

«Кимико, мне не нравится слышать такие выражения. Немедленно извинись».

Она качается и снова визжит. Она вообще текла?

— Я не собираюсь извиняться, пока ты не отпустишь меня в туалет.

Я встаю и иду к ней, моя эрекция отчётливо видна. Её глаза наполняются трепетом. Я приседаю рядом с ней.

— Я собирался проводить тебя в в*нную, но ты ведёшь себя так грубо, что мне кажется, что с моей стороны было бы слишком великодушно.

Моя рука скользит по её икре и бедру. Я кладу его поверх её левой руки, прижатой к передней части её юбки.

— Не трогай меня там, ублюдок!

«Это не прикасайтесь ко мне, сэр, Кимико».

С этими словами я вдавливаю пальцы в её мочевой пузырь. Она испускает мучительный визг и наклоняется. Несколько ручейков мочи вытекают из её юбки.

«О, дорогой. Похоже, малютке Кимико нужно ещё немного приучиться к туалету. Я отведу тебя в в*нную, пока ты не испортила свою юбку. Вставай».

Кимико медленно поднимается со стула, сжав ноги вместе. Когда она это делает, из её юбки вытекает ещё один поток мочи, образуя на полу небольшую лужицу. Её глаза полны слёз. (Не волнуйтесь. Она только играет.)

«Если бы вы были уборщиком, вы бы хотели вытирать мочу девочек шваброй с пола?»

«Ну, вообще-то…» (Кимико бисексуальна, если я не говорил вам раньше. Это не делает её менее верной.)

Она хихикает, вызывая ещё один спазм мочевого пузыря, из-за которого она качается вперёд. Ещё один поток мочи вырывается из её юбки в лужу на полу. Я хватаю её за талию, поднимаю так, чтобы её гениталии оказались на одном уровне с моими (у нас разница в росте 23 см), и притягиваю её к себе, так что мой пенис торчит из-под её юбки. Шок от этого движения вызывает полную потерю контроля, и женская моча хлещет по моим гениталиям и брюкам на пол.

В этот момент я теряю какое-либо отдалённое чувство приличия, которое у меня было раньше, и фактически начинаю толкаться в неё, хотя на ней всё ещё есть трусики. Я быстро это понимаю и кладу её, всё ещё мокрую в полную силу, на стол. Я хватаю её тёплые мокрые трусики, из которых всё ещё течёт моча, стягиваю их и ныряю на неё сверху. Её лицо изменилось от агонии до полного экстаза. Мы собираемся войти в новый план удовольствия, когда…

Наступает реальность.

Стол был достаточно прочным, чтобы выдержать вес симпатичной изящной японской девушки, но когда на него запрыгивает неуклюжий мускулистый западный мужчина, ноги подписывают заявление об отставке и направляются в Калифорнию. Стол опрокидывается, хотя ни одна из ножек не ломается. Я тяну Кимико в сторону, чтобы она не сломала себе шею, и мы оба падаем на пол, Кимико оказывается сверху. Вспоминая старую британскую истину «сохраняй спокойствие и продолжай (трахать)», я продолжаю толкаться в Кимико, которая уже настолько возбуждена, что достигает кульминации только от одного проникновения (что для неё довольно необычно). И уж точно не подделка. Я немного задерживаюсь в кульминации, так как я только что врезался в пол, но довольно скоро я тоже кончаю. Мы оба лежим, уставшие и несколько потрясённые, на полу в луже мочи Кимико. Было неловко, но могло быть и хуже…

У этой истории есть забавный эпилог, который я опубликую завтра, но он не возбуждает, так что, если вы здесь просто для того, чтобы подрочить, вы можете остановиться здесь. Я вернусь.

*003*2012-10-08 15:40

/ Не обращайте внимания на последнюю строку. Поскольку эпилог не имеет ничего общего с омораси, я не буду его публиковать.

И, если вы все кричите «ГДЕ КОНТРАЦЕПЦИЯ?» как и положено, Кимико принимает противозачаточные таблетки, и, поскольку мы были в моногамных отношениях в течение 6 лет, мы думаем, что ИППП очень маловероятны.

Вот ещё одна история, если вы хотите больше действий в стиле омораси:

$iframe $/9100-last-nights-rp/"

*005*2012-10-09 15:32

RP — это очень весело. На самом деле это Кимико заставила нас сделать это — я изначально был настроен довольно скептически. Вы обязательно должны попробовать это, если ваш партнёр готов.

