Моя садистская сторона

Автор: Suki [x]

*000*2013-05-15 21:14

У одной из моих подруг есть лёгкая мазохистская сторона, так что это хорошо сработало с тем, что я сделал с ней полгода назад.

Я сидел на стуле, расслабляясь, но тут я услышал пару ударов в дверь. Я встал и открыл её, чтобы увидеть одного из моих друзей с другой стороны, счастливо улыбающегося. «Привет!» — сказала она, обвивая меня руками. Я заметил, во что она была одета: юбку до колен и облегающую футболку. Я медленно наклонился и скользнул пальцами в её трусики, которые она подпрыгнула и издала тихий возбуждённый визг.

Я нежно поцеловал её в шею: «Хочешь войти?» — ласково сказал я. Она кивнула, слегка покраснев. Когда мы сели, она, казалось, успокоилась.

— Так… зачем ты это сделал? — спросила она, её голос был сладок, как мёд.

— О, ты выглядишь таким милым! — сказал я, улыбаясь.

«Пожалуйста…» Она колебалась, как будто думала. «Больше так не делай…» Она сделала маленькое тонкое выражение лица, показавшее, что ей жаль, что она не говорила этого.

Я наклонился вперёд и положил руку ей на голову, медленно потирая. «Не волнуйтесь вообще!» Я ушёл и принёс воды. Пока она не смотрела, я положил в воду две разные таблетки и подождал, пока она растворится. Я подтолкнул к ней чашку, и она с благодарностью выпила её.

«Почему спасибо». Она сказала. Мы довольно долго разговаривали, пока она не начала уставать от снотворного, которое я положил в воду. — О, можно я возьму твою кровать? Я кивнул и помог ей лечь на кровать, где она уснула.

Она была очаровательна, её шелковистые длинные чёрные волосы рассыпались по бусам, её красивые губы были такими же мягкими, как всегда, а её идеальная грудь была прямо передо мной. Я тихо усмехнулся. «Теперь… я могу перейти к делу». Я прошёл в другую комнату и вытащил пару наручников. Я медленно щёлкнул ими вокруг её запястий вокруг стойки кровати, чтобы она не смогла убежать. Я также осторожно засунул ей под трусики маленький вибратор… ну… знаешь. Я слегка потряс её, чтобы разбудить. «Просыпайся, милая».

У неё была гетерохромия, поэтому у неё один глаз зелёный, другой голубой. Её сверкающие глаза медленно открылись. Она улыбнулась мне, но эта улыбка быстро исчезла из-за её потребности скрестить ноги. — Могу я воспользоваться вашим туалетом? Она спросила.

Я покачал головой. «Извиняюсь». Диуретик успешно подействовал. — Тебе придётся подержать его ещё немного. Я медленно провёл руками по её телу, лаская её груди, затем немного надавил на её мочевой пузырь, заставив её ноги немного дрожать и издать стон.

Она смотрела на меня отчаянными, но возбуждёнными глазами. «Пожалуйста… позвольте мне использовать ваш-" Она была прервана моим усилием давления на её мочевой пузырь.

Я наклонила голову, я тоже начала возбуждаться. — Что, я не мог тебя расслышать. Я снова надавил, заставив её громко застонать. С уголка её рта стекала небольшая слюна, и она корчилась. «Что вы сказали?»

Она пыталась говорить. — П-пожалуйста, позволь мне воспользоваться твоим туалетом! Она плакала, было видно, что ей нужен небольшой «урок». Я поднял маленькое удаление только с числовым индикатором и кнопками вверх-вниз. — Н-нет, пожалуйста, нет!

Я нажал кнопку вверх один раз, и вибратор заработал. Она тут же рванулась вверх. «Ой, извините… мой большой палец соскользнул». Я медленно поднял её рубашку, пока не обнажился её живот. «Кажется, кто-то завалился!» — сказал я игриво. Она продолжала стонать и пускать слюни, умоляя меня выключить его. Я покачал головой и снова нажал кнопку, увеличивая скорость. Лёгкое нажатие на живот заставило её вскрикнуть.

— Я-я больше не могу это терпеть! Она закричала. Я водил пальцем из стороны в сторону. Идея мелькнула у меня в голове, и я быстро приложил палец к её боку и быстро погладил его вверх. Она качнулась в другую сторону.

«Ну, похоже, кому-то щекотно!» — издевался я. Её голова бешено моталась из стороны в сторону. «Продолжайте бороться, и эта штука…» Я остановился на полуслове, чтобы дать ей общее представление. Её ноги яростно тёрлись друг о друга, пытаясь вытащить вибратор и одновременно сдержать мочу. Я почувствовала знакомую влажность в трусиках, но знала, что не обмочилась. Я наклонился к её лицу и поцеловал её в губы. Я обнял её, она ответила той же любовью. Я отстранился и посмотрел на её ноги. «Ой, неужели кто-то собирается обмочиться, как маленькая девочка?» — спросил я садистски.

Она покачала головой. Я хотел доказать, что она неправа, поэтому провёл пальцами вверх и вниз по её бокам, вызывая смех и стоны. Я остановился и положил обе руки друг на друга, затем осторожно положил их на её мочевой пузырь. «Мы посмотрим об этом". Я сильно надавил на её мочевой пузырь, она кричала и стонала так громко, как только могла. Её ноги пытались сжаться вместе, но это было бесполезно. Моча разбрызгивалась по всем простыням… и по её трусикам, и по юбке. Когда он стих, она возбудилась ещё больше, чем прежде. Я был недостаточно подл, чтобы не дать ей испытать оргазм.

Я медленно забралась на кровать и легла на неё. Я положил свою левую руку на её щёку, когда наши губы соединились. Мы оба стонали и корчились; моя правая рука начала как можно чаще нажимать на кнопку вверх, пока я сама не почувствовала вибратор. Её глаза тут же распахнулись, а спина выгнулась и закричала. Она кончала повсюду. Я снова поцеловал её, чувствуя очередной оргазм. Я быстро выключил вибратор, и от неё исходило отчаянное чувство, но от сильного желания снова испытать оргазм.

Я встал и снял вибратор, почистив его и спрятав в потайной отсек, где храню все свои «инструменты». Я использовал ключ, чтобы снять наручники, и она села. «С-спасибо…» Я едва мог разобрать, что она говорила, потому что всё было невнятно. Прежде чем я что-то сказал, я проглотил немного её слюны, наслаждаясь этим.

«Это было удивительно!» — сказал я, задыхаясь между словами. В итоге мы переоделись и провожали друг друга в течение дня.

Я должен был сказать, что этого бы не случилось из-за чего-то, что она на меня натянула. (Я сделаю это в следующей теме.)

*004*2013-05-16 20:32

О… она на самом деле не особо возражала. Она искренне смеялась над этим.

*006*2013-05-18 06:34

{{

Мы всегда должны быть осторожны с вопросами согласия. Какие у вас отношения, ребята?

}}

У нас есть соглашение по этим вопросам. Наши отношения? Это трудно объяснить, мы близкие друзья, но также разделяем то, что я изначально опубликовал.

