моё первое смачивание

Автор: * [x]

*000*2013-07-18 01:58

Ну, я вообще этого не планировал, но сегодня у меня было первое настоящее мочеиспускание, хотя это было сделано намеренно. Раньше я только, в худшем случае, мочился в душе, всегда без одежды, но не сегодня!

Итак, я приготовил ужин час или два назад и почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но я всегда предпочитаю подержать хотя бы немного просто для приятного облегчения, когда я, наконец, нахожу дорогу в в*нную, поэтому я просидел ужин. с мамой и братом (папы ещё не было дома). Убрав со стола, я пошёл в свою комнату, где сейчас сижу и пишу, и я просматривал здесь свой новый счёт, и я почувствовал, как мой мочевой пузырь снова сжался. Ещё не совсем готовый к работе, я положил руку на свою область и потянулся вниз, чтобы я мог серфить ещё немного. Именно тогда я решил, что буду мочиться, нарочно. Я взвесила свои варианты времени, желая, чтобы у меня было больше времени, но думая, что мой отец потребует душ, когда вернётся домой, что может быть в любое время. Я решил, что должен сделать это, прежде чем струсить, и прежде чем мой отец вернётся домой, что означало, что сейчас было шесть часов вечера по тихоокеанскому времени.

Я сохранил свои документы и закрыл компьютер, двигаясь быстро, так что я не мог отговорить себя от этого. В прошлом я много раз думал о том, чтобы намочить, даже планировал аварию, но в прошлом я всегда струсил, но не в этот раз! Я пошёл в в*нную комнату, крича своим родным, что я принимаю душ, чтобы они не заморозили меня заживо. Я сняла рубашку и лифчик, чтобы было куда положить мокрые шорты цвета хаки и розовые трусики, когда они намокнут. Я подготовил свои вещи для душа, прежде чем залезть в в*нну в штанах и постоять там, как идиот, минуту.

Я расслабил свой разум и просто отпустил, но сначала ничего не происходило. Я думаю, что нервничал, потому что думал, что он может издать шум брызг или что-то в этом роде, раскрывая мою ситуацию моей семье. Как бы то ни было, вскоре я почувствовал струйку тёплой мочи в свои трусики, а затем вытекла вся остальная. Это произошло очень быстро, может быть, всего 30 секунд моей настоящей мочи, но я стоял там в течение минуты, чувствуя, как тёплая моча стекает по моим ногам (на самом деле никакого звука). Я засунул руки между ног после того, как почувствовал тёплую мочу на своих штанах. Мне понравилось, как мокрое пятно смотрелось на моих шортах цвета хаки.

После того, как я напилась влаги, я сняла шорты и трусики, надела их на рубашку и включила душ… Скажем так, к счастью для меня, у меня есть подвижная насадка для душа.

Единственное, о чём я сожалею (о чём я думал, что буду чувствовать себя виноватым за всё это, но я этого не делаю), это о том, что я не подождал ещё немного или не выпил больше за ужином.

*005*2013-07-18 16:25

Спасибо всем за комментарии :) Я здесь только третий день, а уже столько людей прочитало мои тексты. Это делает меня счастливым!

