Десятилетие Омораси

Автор: * [x]

*000*2014-04-18 18:22

Женщины готовы исследовать вашу фантазию об Омораси. Этому я научился в свои 20 лет. Поднимите тему деликатно, и объект вашей привязанности не только захочет побаловать себя, но может даже получить от этого удовольствие!

Моя первая девушка, Шерил, сопротивлялась. После толчков и толчков, а также нескольких попыток спровоцировать её застенчивый мочевой пузырь, ей удалось немного расслабиться в своих серых спортивных штанах. У меня до сих пор мурашки по коже, когда я думаю о её 19-летнем лице, когда я слышу рэп-тук-тук её мочи, падающей на пол в в*нной в доме моих родителей. Больше я от неё ничего не добился, потому что был слишком настойчив.

Алиса тоже была готова, но мешал её застенчивый мочевой пузырь. Я намекнул, что у меня есть фетиш, и всего через несколько недель после начала нашего знакомства ей удалось вытащить его из меня.

— Я не собираюсь из-за тебя мочиться! — провозгласила она ещё до того, как я неловко закончил ей говорить. «На самом деле, я не первый раз слышу об этом», — заверила она.

Так что я отпустил его. Я не стал поднимать этот вопрос снова. Несколько дней спустя, когда мы были у неё в квартире, она пошла в в*нную, но не закрыла за собой дверь. Я подумал, что это странно.

«Почему я не могу пописить!?» — кричала она мне через свою двухкомнатную квартиру. «О, я знаю. Это потому, что я не снял нижнее бельё! Сдавшись, она закрыла дверь и выполнила эту телесную функцию обычным способом. Но она попыталась меня удивить. Я был адекватно включён, и у нас был хороший секс.

Донна, должно быть, узнала, просмотрев мою интернет-историю. Не знаю как, но она знала. И как только она это обнаружила, ей стало весело. Я не хотел с ней спать, потому что думал, что она слишком распутная. Но она точно пыталась залезть мне в штаны! Я никогда не встречался с ней, потому что я слышал из мельницы слухов, что у неё инфекция.

«Мне очень нужно пописить!» говорила она мне, согнувшись пополам, держась за промежность. «Боже мой, я собираюсь обмочиться в штаны!» Каждый раз, когда мы тусовались, она дразнила меня этим.

— Просто иди, мужик! Я пошутил, процитировав фильм, который мы недавно смотрели вместе («Тупой и ещё тупее»).

«Почему, это возбудит тебя?» — скромно ответила она.

— Ну… давай узнаем… — попытался я спровоцировать. На этот раз это не сработало.

В последний раз, когда мы с ней тусовались, мы пошли выпить, и я провожал её до дома. Она была очень неловко отчаянной, и она была очень откровенна об этом. Я знал, что это была ночь, когда она собиралась испытать судьбу. Она заверила меня, что не собирается возвращаться домой. Затем она находила способы «случайно» задеть мою промежность, полностью осознавая мою эрекцию. Со скрещёнными ногами, подпрыгивая в конце подъездной дорожки, она буквально умоляла меня войти с ней внутрь. В конце концов, её сосед по дому был в отъезде! Я знал, каково её намерение, и я знал, что если она это сделает, мы закончим сексом. Я не хотел этого делать. Это был последний раз, когда мы разговаривали.

Я сказал Даниэль, и она связала это с педофилией. «Я не могу сделать это для тебя», — сказала она. Так что, конечно, я отпустил его. Но несколько месяцев спустя, после нескольких порций и с полным мочевым пузырём, она заявила: «Мне нравится твоя фантазия». Так что мы помчались домой на такси, всю дорогу разобрались до в*нной, она постояла в в*нне и расслабилась. Так было несколько раз за время наших отношений. Всегда присутствовал алкоголь. И это всегда приводило к лучшему сексу, который у нас когда-либо был.

Стейси была дикой. У неё была своя изюминка — она хотела, чтобы я пил её грудное молоко (которое у неё не могло вырабатываться, потому что она не была беременна». Но притворство очень помогло ей. Она рассказывала мне такие вещи, которые сводили меня с ума. Например, до 12 лет она постоянно мочилась в постель.Её младший брат мочился в постель, и она шла вперёд, и мочила одеяла перед ним.Она пыталась подражать этому, но всегда получалось Она изо всех сил пыталась намочить одеяла, но гравитация всегда работала против неё.

Она также пыталась, когда была ребёнком, мочиться стоя, используя рулон туалетной бумаги. Это не удалось и сделал беспорядок. Но я мог сказать, как и я сам, что семя омораси было посажено в неё. Когда мы тусовались у меня дома, она сразу переодевалась в длинную футболку и нижнее бельё. И много раз она незаметно мочила своё нижнее бельё. Иногда на кухне, иногда в в*нной. Иногда в постели. Но я никогда не увижу, как это произойдёт, и она никогда не скажет мне, что сделала это. Я должен был выяснить это самостоятельно.

Позже я подробно расскажу обо всех этих переживаниях. Но урок, который я усвоил здесь: с возрастом женщины становятся более открытыми для изучения ваших сексуальных фантазий — и, возможно, даже получают от них удовольствие. Для тех, кто изо всех сил пытается рассказать свои SO… мой совет: просто упомяните об этом один раз и забудьте. Волшебство произойдёт.

*003*2014-04-19 11:51

{{

Я бы точно занялся сексом с Донной.

}}

Иногда мне жаль, что у меня не было. Она тянула все стопы! Не использовать, чтобы парни отвергали её, я думаю…

