Срочно идти…и снова мочить пижаму… (Видео)

Автор: Waittowee [x]

*000*2012-09-14 12:41

Итак, я проснулся этим утром, нуждаясь в моче. Уже довольно отчаявшись, я потянулся, отключил сигнализацию, взял и разбудил свой ноутбук. Я чувствовал свой мочевой пузырь, полный, напряжённый, раздутый внутри меня. Сильное желание в кончике пениса и напряжение в промежности, где я сильно сжимал мышцы, чтобы сдержать мочу. Зайдя на этот сайт, я болтал с кем-то в течение часа или двух, моё отчаяние росло и росло, я извивался в постели, извивался в постели, скрещивал ноги, пока печатал. Всё чаще и чаще мне приходилось прекращать печатать, чтобы на мгновение сдержаться, сжать кончик пениса, чтобы заглушить почти неоспоримое желание помочиться.

Потом это случилось. Набирая сообщение, я извивался, сжимался, извивался, извивался, отчаянно пытаясь закончить печатать сообщение, прежде чем оторвался от клавиатуры, чтобы снова взять себя в руки. Внезапно вырвался рывок, пронзив меня и проникнув в мою пижаму. Мгновенно я схватил себя и сжал, изо всех сил сжимая. Я остановил утечку, но я знал, что больше не выдержу. К этому моменту я уже мог чувствовать предательское ощущение, как мышцы в промежности трепетали, сокращались от усилия, которое я просил их сделать. Я спросил человека, с которым я болтал, должен ли я мочиться или просто пойти и пописить «как обычно». Извиваясь, извиваясь, сжимаясь и извиваясь, чтобы удержаться, я ждал ответа. Мой мочевой пузырь был тяжёлым внутри, небольшая выпуклость в нижней части живота была внешним признаком внутреннего беспокойства.

«Мокрый», — последовал ответ. Гораздо более красноречиво, но единственное слово, которое я увидел, имело значение в тот момент. Флаттер. Трепещите… сжимайте, держите… Я знал, что последние несколько секунд я был в состоянии удержать его. Я схватил свой телефон и, одной рукой сжимая себя, а другой протыкая телефон, включи режим видео. Я бросился к двери пожарного выхода.

Снаружи меня ударил холодный утренний воздух, и я начал протекать. Сдерживая это, как мог, чувствуя, как моча течёт мимо моих мышц и вытекает из меня каплями и струями, я включил запись и сел……

___

Видео здесь… оно немного отличается от обычного тем, что в нём нет настоящего отчаяния, поэтому я опис*л это выше — к тому времени, как я нажал на запись, я уже просочился — и это было в руках, так как у меня просто не было времени его настроить не с руки! Имейте в виду, однако, что я писаю прямо перед тем, как это начнётся, и за пару мгновений до того, как оно закончится… ;) Я был очень-очень сыт!

%pjsitdesp.mov

