Моя первая акция

Автор: * [x]

*000*2014-04-18 06:25

Я слежу за этим сайтом уже почти год. Я полагаю, что должен внести свой вклад в этот момент, так что это буквально ТОЛЬКО произошло, и я решил поделиться.

Ранее этим вечером я читал о невероятно горячем опыте других пользователей, когда решил, что сегодня вечером обмочусь. Я не очень часто обливаюсь водой по многим причинам: у меня маленький ребёнок (что делает всё, кроме чтения о чужом опыте, чрезвычайно трудным), и я ненавижу убирать беспорядок после этого! Я решил, что выпью кучу жидкости, подожду, пока я не буду достаточно отчаянным, чтобы брызнуть немного в свои штаны для йоги, а затем стяну их и помочусь на задний балкон. Я живу в таунхаусе, поэтому мой балкон находится на первом этаже, а сбоку от двери, открывающейся наружу, есть кладовка. Если я спрячусь за дверью, у меня будет почти 100% конфиденциальность. …Это почти самое важное слово сегодня вечером. Мой задний двор огорожен забором из проволочной сетки и выходит на национальный заповедник. Несколько раз за ночь охрана объезжает парковку, просто чтобы убедиться, что ничего не происходит. Я также совершенно забыл принять это во внимание.

Я склонен гордиться своим сильным мочевым пузырём, поэтому потребовались часы, прежде чем он наполнился настолько, чтобы я почувствовал первые признаки отчаяния. Моё тело тоже немного странно в этом плане, я не чувствую ни малейшего намёка на отчаяние, пока не наберу 7. Потом меня охватывает всё сразу. Пока я ждал, пока мой мочевой пузырь наполнится, я выпил Iced Capp от Tim Hortons, пару бутылок воды и большой стакан яблочного сока. Я не торопился пить их весь вечер, потому что знал, что мне придётся продержаться, пока моя дочь не уснёт.

Когда пришло время уложить её на ночь, я почувствовал желание пописить, но знал, что у меня есть много времени, прежде чем всё начнёт налаживаться. Как только она заснула, я начал чувствовать себя немного отчаянным, но я знал, что у меня ещё есть время, поэтому, чтобы поторопиться, я пошёл в в*нную со своим вибратором. В тот момент, когда я возбуждаюсь, я чувствую желание пописить (я был таким всю свою жизнь), и если мне нужно пописить, прежде чем меня возбудит, уровень отчаяния мгновенно подскакивает. Я положил полотенце на всякий случай и мастурбировал до оргазма… дважды. Сейчас мне было около 8, и я никогда раньше не превышал этого, поэтому я не знал, чего ожидать. Я решил, что будет безопаснее выйти на улицу до окончания борьбы.

Я курильщик, поэтому решил убить время, выкурив сигарету. Я подпрыгивал в кресле, скрещивал и распрямлял ноги, ёрзал на стуле. Прежде чем я закончил курить, я был на 9 и становился довольно неудобным. Я встал, чтобы сменить позу, и, хотя гравитация усилила моё желание помочиться, мне было легче сдерживать его, переступая с ноги на ногу, останавливаясь каждые пару минут, чтобы плотно скрестить ноги.

Ещё через несколько минут я начал тихонько стонать от напряжения. Я почувствовал сильный покалывание в мочевом пузыре, и, хотя ничего не вышло, я ахнул и крепко схватился за промежность свободной рукой. Я согнулся вдвое и пошевелил бёдрами, пока не стал лучше контролировать себя. Затем, прежде чем я успел осознать это, ещё один укол застал меня врасплох. Крошечная струйка вырвалась наружу, но её хватило только для того, чтобы образовалось небольшое пятнышко прямо на промежности моих штанов (наверное, следует упомянуть, что я не был в трусиках, так что на штанах сразу будет видна вся влага). Пришлось немного потрудиться, чтобы снова обрести контроль, и я решил, что крошечной струйки не хватит. Я хотел хорошенько напиться, прежде чем спущу штаны и помочусь на землю. Кроме того, я хотел продержаться как можно дольше. Нарастающее во мне отчаяние так меня заводило.

Я докурил, поэтому начал немного играть со своим клитором, поднимая одну ногу и сжимая бёдра так сильно, как только мог, доставляя себе удовольствие. Ещё через пять минут я понял, что скоро потеряю его, и изо всех сил старался сдерживаться как можно дольше. Наконец, спазм послал хороший всплеск в мои штаны. Прежде чем я снова смог взять себя в руки и спустить штаны, вырвался ещё один поток (чуть дольше и чуть сильнее). Оно пропитало мои штаны, и я застонал и схватился за промежность, пытаясь восстановить контроль. Ещё одна струя промокла сквозь мои штаны и попала мне в руку. В этот момент, однако, давление было ослаблено настолько, что я едва мог сдерживаться достаточно долго, чтобы спустить штаны и присесть на корточки, чтобы больше не мочиться.

Освобождение было потрясающим, и я был почти готов к оргазму от него, когда подъехала охрана заповедника за моим двором. Когда я впервые увидел свет фар, я на мгновение замер. Я знал, что не смогу перестать мочиться теперь, когда начал. Поток был настолько сильным, что я слышал, как он шипит у меня. Когда фары приблизились к точке, где я знал, что водитель скоро меня увидит, я понял, что есть только два варианта. Продолжайте мочиться, как я, и дайте водителю полный обзор, или изо всех сил старайтесь остановить поток, натягивая мои штаны.

Я снова натянула штаны и встала как раз перед тем, как грузовик вырулил из-за угла, что сделало меня на виду. Но… я не мог перестать мочиться! Я отодвинулась в сторону, чтобы как можно лучше скрыть быстро распространяющуюся влагу. Озорство, чувство облегчения после того, как я изо всех сил пытался сдержаться, и удивление от того, что меня чуть не поймали, были слишком велики, и я испытал сильный оргазм, всё ещё обмочившись. Я не мог не обхватить себя руками, когда волна за волной наслаждения нахлынули на меня. Я знаю, что водитель охраны, должно быть, многое видел, но поскольку мои штаны чёрные, я не знаю, видел ли он какие-либо доказательства моей аварии. Как только грузовик проехал, я снова спустила штаны и закончила мочиться. Затем я быстро вошёл внутрь, прежде чем водитель вернулся. Я всё ещё в мокрых штанах, пока печатаю это.

Надеюсь, вам понравится! Это мой первый раз, когда я делюсь опытом (как я уже упоминал ранее), поэтому любая *конструктивная* критика будет оценена! Если этот пост будет хорошо принят, я обязательно опубликую больше опыта в другой раз!

*004*2014-04-19 02:01

Ой! Я польщён (и довольно удивлён) такими добрыми ответами! Я определённо поделюсь больше в течение следующего дня или двух.

Вопрос новичка: создавать новую тему для каждой истории? Или я просто добавлю к этому? Я предполагаю, что это новая тема для новой истории, но я просто хочу перепроверить. ;)

*008*2014-04-19 21:13

Medalpoker — я тоже думал, что меня поймают!!!

Ola93 — Спасибо за разъяснение. Я опубликую другой опыт позже сегодня вечером, поэтому я обязательно начну новую тему для этого. :)

*010*2014-04-21 16:18

{{

Добро пожаловать!

Я лично хотел бы знать о любом опыте, который мог бы привести вас к вашей стороне омораси! любые случайные смачивания или смачивания друзей будут высоко оценены! в последнее время на форуме немного суховато :)

}}

ТБХ, я всегда знал о влечении к омораси и смачиванию. Это началось в детстве, хотя я ничего не приравнивал к сексуальному влечению, так как я не открыл для себя сексуальность в подростковом возрасте (наверное, я поздно расцветаю!).

Тем не менее, я буду работать над постом о начале моего влечения к омораси; включая моё первое мочеиспускание (это случилось в детстве и это было специально). Я отвечу в этой ветке со ссылкой на мою ветку «происхождение», когда опубликую её.

