В отчаянии в ванне

Автор: неактивен

*000*2015-01-19 19:08

Я не был в сети в эти выходные, потому что я провёл выходные в доме моей сестры, и у неё не было интернета.

В субботу днём ??мы пошли в кинотеатр, чтобы посмотреть новый фильм «Паддингтон», и во время фильма я выпил большую порцию мороженого. Я был около 5/10, когда фильм закончился, и 5,5/10, когда мы приехали домой.

В выходные одним из самых расслабляющих занятий является принятие тёплой в*нны. Приготовив полотенце и смену одежды, я выпил бутылку воды на 16 унций, а затем сел в воду и расслабился.

Лежание часто увеличивает моё отчаяние, и я быстро поднялся до 6,5/10, а через несколько минут до 7/10. Я едва мог сидеть совершенно неподвижно. Мне постоянно приходилось держать руку на промежности, чтобы не мочиться. Меня это, конечно, возбудило, и я начал тереться. Я должен был молчать и не слишком много стонать, потому что я не хотел, чтобы моя сестра услышала.

Ко мне вернулась потребность в туалет, и я перестала тереться и скрестила ноги. Я был сейчас на 8/10, и я не мог сидеть на месте. Я почти извивался, и я начал стонать немного больше. Я посмотрел вниз, и у меня было растущее вздутие мочевого пузыря, возможно, самое большое вздутие мочевого пузыря, которое у меня было за долгое время. Затем бутылка воды ударила меня, и я поднялся до 8,5.

Я решил немного повеселиться, поэтому слил воду, обернулся полотенцем и сел в пустую в*нну. Я продержался ещё пятнадцать минут и, наконец, был очень близок к 10. Я скрестил ноги ещё раз, прежде чем снова их раздвинуть. Я немного кончил, снова положил руку на свою письку и начал тереть. Я брызнула ещё несколько раз и продолжала тереть. Отчаяние, брызги и трение в совокупности приближали меня к оргазму. Я начал стонать намного сильнее, поэтому я закрыл рот полотенцем, чтобы приглушить звук.

Я потёрся сильнее и, наконец, ощутил кульминацию. Я стонала от удовольствия, к счастью, полотенце приглушало звук моих стонов. Когда меня накрыл прилив оргазма, этого было слишком много для моего мочевого пузыря, поэтому моча хлынула наружу. После того, как мой оргазм утих, у меня всё ещё оставалось немного мочи, поэтому я просто выпустил её.

После этого я всё ещё был возбуждён, поэтому полчаса играл сам с собой. У меня был ещё один оргазм, и после того, как чувство утихло, я полностью высох перед тем, как одеться.

*004*2015-01-24 02:44

Рад, что вам понравилось :)

И я думаю, что у парней иногда бывает пигаз, я видел несколько из них на xTube.

