Немного истории и первая девушка, с которой я заговорил

Автор: LupusCanis88 [x]

*000*2013-05-22 19:32

Эта первая часть в основном состоит из истории и очень небольшого количества мокрых трусиков, но я думаю, что важно понять важность истории в конце :-)

Я никогда не думал об этом с такой точки зрения, но, оглядываясь назад, я обливался и наблюдал, как другие люди делают это, сколько себя помню. Тогда это не имело для меня никакого сексуального подтекста, но я всегда находил это захватывающим.

До сих пор не могу забыть образ девочки из детского сада, которая зашла внутрь, и её пришлось переодеть, потому что она обмочилась в штаны в песочнице. К сожалению, это было последнее мочеиспускание, которое я должен был увидеть за долгое время, и я почти забыл о своём фетише, пока не открыл интернет и не наткнулся на серию фотографий, на которых женщина явно нарочно мочится в свои кружевные трусики…

С того дня я вернулся в игру. Конечно, тогда было трудно найти кадры в Интернете (это было одиннадцать лет назад). И я не мог никому говорить о своём фетише из-за боязни быть осмеянным, по крайней мере, я так думал.

У меня даже была девушка, когда мне было пятнадцать, и мы долгое время были вместе, но я так и не открылся ей. Даже когда она рассказала мне, как обмочила штаны перед своим классом и солгала, чтобы выбраться из этого… до сих пор она понятия не имеет, что эта история сделала с моей бедной головой :-).

Позже, когда мне было двадцать, у меня были короткие, но интенсивные отношения с девушкой, которая увлекалась s/m… не сильно извращёнными вещами с мыльной пеной и кнутами, а скорее набожной фанаткой бондажа и интеллектуальных игр… и она сказала мне, что занималась этим с тех пор, как себя помнит. я думаю, что это был первый раз в моей жизни, когда я мог действительно общаться с кем-то, кого я знал, поэтому я сказал ей об этом.

Она несколько раз пыталась пописить для меня в трусики, но, к сожалению для меня, она так и не смогла это сделать… у неё до сих пор негативное отношение к тому, чтобы мочить трусики, так как в юности с ней было несколько очень неловких происшествий. …ранняя юность, так что я не буду вдаваться в подробности.

Но время, проведённое с ней и моей следующей подругой, заставило меня двигаться в направлении s/m, особенно в части игры разума, которая объединяется в следующей истории.

Должно быть, это произошло где-то год назад, пусть будет 15 месяцев. Я был одинок и не искал ничего серьёзного, оставаясь в своём кошачьем режиме. И была одна девушка из моего университета, которая сказала мне раньше, что она действительно хотела бы заняться со мной… если бы у неё не было парня -.— Кто бы не хотел это услышать…

Однако в какой-то момент в её сексуальной жизни произошёл своего рода разрыв. Поскольку её бойфренд не мог выступать по медицинским показаниям, она искала другие выходы, хотя и не физические.

У нас выработалась привычка болтать в Интернете, и я рассказывал ей о том, что я с ней сделаю… начиная от простых рассказов о грязном сексе и заканчивая сложными сценариями с/м, которые я придумывал. Поскольку я стал более откровенным о своём фетише, я рассказал ей, и поэтому она хорошо знала, что мне нравится.

Так продолжалось какое-то время, я рассказывал ей истории, а она сидела дома за столом и яростно мастурбировала…

Пока однажды ночью она не захотела извиниться и пойти в туалет. Я уже был довольно возбуждён, поэтому просто напис*л:

"нет, ты не…»

"что вы имеете в виду, нет, я не?» она ответила.

«Ну, я хочу посмотреть, как долго ты сможешь его продержать…» — ответил я.

Она не совсем была уверена во всём этом, но не хотела ничего отбрасывать, не попробовав хотя бы раз, она встала и заварила чай…

Чтобы скоротать время, мы играли в нашу игру, рассказывая друг другу гадости, пока она наполняла свой мочевой пузырь.

В промежутках мы строили планы на потом.

"так как это должно идти?» она спросила. «Я не знаю, смогу ли я просто помочиться…»

«Ну, ты не узнаешь, пока не попробуешь", — сказал я, "или ты можешь просто подождать, пока не станет слишком поздно…»

К тому времени она уже совсем отчаялась, но ещё какое-то время могла сдержаться.

Я позаботился о том, чтобы она регулярно информировала меня…

«Я не знаю, смогу ли я это сделать… думаю, я лучше подожду…» сказала она в какой-то момент.

"но я не знаю, как долго это будет продолжаться…»

Я не хотел сидеть перед компьютером всю ночь, поэтому я сделал предложение.

"что происходит, когда вы кончаете, и вам всё ещё нужно пописить?» я попросил

«Ну, думаю, я потеряю контроль… и помочусь", сказала она.

Так что это было решено. тем временем она совсем отчаялась и сообщила мне, что уже ёрзает на стуле.

«Мне действительно пора идти, — сказала она, — могу я пойти, пожалуйста?»

«Твои трусики очень мокрые?» я попросил.

Я знал, что она занимается мастурбацией уже довольно давно…

«Ну да, они изрядно промокли…» — ответила она.

«Так что, но на некоторых новых, самых больших, которые у вас есть. Если вы собираетесь обмочиться, лучше бы оно того стоило и высушите с самого начала».

Какой бы набожной она ни была, она выполняла мои приказы.

«Хорошо, теперь иди в в*нную и возьми с собой ноутбук», — написал я.

«Можно я, наконец, кончу сейчас? Я уже танцую, я знаю, что буду писить, когда кончу", — спросила она меня.

Мало того, что она очень дико хотела писить, она ещё и довольно долго сдерживала массивный оргазм.

«Нет, нет, — сказал я, — ты останешься на грани оргазма, но ты не кончишь, пока я не скажу…»

"но как я должен знать , когда я вслух прийти?» она спросила.

Понятно, что ей казалось невозможным сосредоточиться на чтении и письме, совершая такой акт умственного натяжения.

Поэтому я сказал: «Ты собираешься сесть, закрыть глаза и сосредоточиться на себе. Когда ты услышишь следующее сообщение, ты будешь вслух, чтобы испытать оргазм…»

"хорошо" было всё, что она напис*ла.

Так что я сказал там, ожидая несколько ударов сердца. довольно быстрое сердцебиение они были. Я ещё не совсем понял, что происходит. Она действительно собиралась помочиться? Последние три часа я был слишком взволнован, не готовый поверить, что это произойдёт. Я бы не смог этого увидеть, но всё же, женщина, писающая в трусики для меня, была вехой…

"приходи ко мне" я напис*ла и нажала энтер..

Некоторое время ничего не происходило. Я слышал, как бьётся моё собственное сердце. Я не думаю, что есть подходящая метафора того, как тяжело мне было в тот момент.

А потом она напис*ла в ответ

«Думаю, мне придётся убраться…» — ответила она.

"что случилось?» спросил, в то время как голос в моей голове кричал «ДЕТАЛИ, ЖЕНЩИНА, ДЕТАЛИ!»

«Ну, я был уже на грани, и тут я услышал твоё сообщение… так что я пришёл… и когда

Я кончил, я больше не мог себя контролировать, я начал мочиться… Я промочил свои трусики, мои ноги мокрые, и я тоже упал на пол…»

В тот момент я мог бы поклясться, что никогда в жизни не кончал так сильно…

