Зоинкс! Только что попал в аварию!

Автор: Kittykatpeeing [x]

*000*2014-02-20 15:56

Итак, сегодня я проснулась и обнаружила, что мне нужно оставаться дома и не ходить в школу, а не только то, что моя мать ушла на поиски работы на весь день. Мне так повезло, что у меня был замечательный опыт мочеиспускания, поскольку некоторые знают из моего последнего поста, что у меня слабый мочевой пузырь с самого детства. Сегодня в последний раз я просто хотел посмотреть, как долго я продержусь, прежде чем мне понадобится туалет. Или хорошо намочить себя. Итак, Скуби-Ду играл, и я подумал, что это будет отличный способ следить за временем, поэтому я сидел на диване и выпил 1,4 кварты воды. Мне не потребовалось много времени, чтобы почувствовать небольшое давление в моём мочевом пузыре и опустить ноги, прося меня встать и уйти. Я проигнорировал это и смотрел, как банде приходится разгадывать тайны. Только… примерно через 30 минут я действительно начал чувствовать очень плохое давление.

Я просто не мог не потереть себя, сбросив свои голубые шорты. Тут я почувствовал падение. Мне пришлось скрестить ноги и не обращать на это внимания, но, может быть, ещё минут через 30 я почувствовала ещё одну каплю, мои трусики промокли. Я решил, что лучше мне пойти и постоять в душе, я взял с собой воду и начал срыгивать как сумасшедший. Я хотел ощутить загар моего мочевого пузыря. Итак, через 20 минут я почувствовал течь, не большую. Мне потребовалось три секунды, чтобы остановиться, но я не заметил, как началась очередная течь, и я не мог её остановить. Он двинулся на юг и начал образовывать лужу. И я был так счастлив, я громко стонал и просто пытался сдерживаться. Я не мог! Боже, как здорово было просто сидеть в нём и мастурбировать послесловие! Так что это был мой experia.xe в течение дня.

P.S. Так что, если что-то написано неправильно, я использую клавиатуру телефона для набора текста, и это сложно.

