я ночник

Автор: * [x]

*000*2015-07-19 14:37

Так что всю свою жизнь я боролась с недержанием мочи. И дневное, и ночное мочеиспускание не являются чем-то из ряда вон выходящим, но в последнее время у меня были ночные аварии в среднем один или два раза в неделю.

Сегодня первая ночь, когда я буду спать со своей новой девушкой в ??своей постели. Честно говоря, я боюсь, что у меня будет несчастный случай в постели с ней или, что ещё хуже… с ней. Тем не менее, я рассказал ей сегодня о своей проблеме, и она, кажется, очень хорошо это восприняла и предложила купить мне подгузники для взрослых, если они мне понадобятся. Не буду врать, я чуть не заплакал от облегчения.

Итак, учитывая, что она так принимает эту проблему, я чувствую себя немного более непринуждённо с перспективой лечь в постель, не просыпаясь, что, скажем прямо, моя соседка по дому дала мне успокоительное, чтобы помочь мне заснуть из-за боли в животе. (Сегодня вечером я был в отделении неотложной помощи, они сказали, просто подождите и посмотрите, не изменится ли что-нибудь. У меня может быть просто сильный запор, учитывая, что я пытался пойти несколько раз, и ничего не произошло), и поэтому я не проснусь если бы мне приснился один из тех особых, раздражающих снов.

Я не ночное недержание мочи, это просто случается со мной. На остальные проблемы с мочевым пузырём я не возражаю, а от некоторых даже получаю удовольствие, но от этой слишком много боли в попе, чтобы доставлять удовольствие.

Итак, если я помочусь в постель, она заметит, и хотя она говорит, что это нормально, и она понимает, как кто-то может любить 22-летнюю женщину, которая регулярно мочится в постель?

Я не уверен, чего должен достичь этот пост, я нахожусь под снотворным и бессвязно. Я хочу что-нибудь выпить, потому что мне так хочется пить, но я не хочу мочиться с ней в постель.

Должен ли я взять её на подгузники для взрослых? Должен ли я позволить ей принять это решение? Должен ли я продолжать спать без защиты, пока она не заставит меня носить их? Не знаю, последнее звучит круто. Может, мне притвориться, что я понятия не имею, как их надеть, и попросить её помочь мне? Может, она тоже в этом? Желаемое.

Тем не мение. Поделитесь со мной своими мыслями обо всём, что я здесь рассказал. Я хочу всё это услышать.

*007*2015-07-20 10:41

Итак, я купил несколько подгузников в Интернете, и сегодня, проснувшись мокрым рядом с этой красивой молодой женщиной, которая принимает меня таким, какой я есть, я также купил несколько ковриков для дрессировки щенков, чтобы положить их под простыни, пока они не прибудут. Надеюсь, я смогу хотя бы свести ущерб к минимуму.

Итак, история о том, как я проснулась мокрой, для тех, кто хочет её услышать, выглядит так.

Я помню, как мне снилось, что меня оставили в тёмном переулке незнакомого города друзья после ночной прогулки. Я не могу вспомнить, как так вышло, что я остался позади, но я помню, как внезапно почувствовал, что должен бежать, спасая свою жизнь. Этот переулок превратился в чёрную как смоль бездну, полную всех моих самых сокровенных страхов — змей, пауков, я бежал по канату, демонов, духов, чего угодно — и куда бы я ни посмотрел, что-то пыталось схватить меня. Я проснулся, крича и потея, от моей девушки, которая пыталась разбудить меня всё это время, так как, видимо, я некоторое время ворочался.

Сначала я подумал, что просто сильно вспотел, но постепенно до меня дошло, что я пропитан мочой от середины тела до колен. Почему-то она не заметила. Простыни, матрацы и одеяла промокли. Должно быть, это случилось довольно рано в моём кошмаре, потому что в некоторых местах было довольно холодно. Моя девушка каким-то образом снова заснула к тому времени, когда я решил это, поэтому я постелил полотенце, прижал к нему свою сторону одеяла и принял душ, прежде чем снова заснуть на кровати со своим запасным одеялом. покрывая меня.

Подруга встала и ушла пораньше, чтобы увидеть свою сестру, и не упомянула об этом, хотя она, должно быть, заметила, что мне было странно находиться наверху одеяла. Я напис*л ей, когда проснулся, чтобы извиниться, и она сказала, что ничего бы не сказала, даже если бы заметила, потому что уважает меня.

Я подозреваю, что могу снова намочить сегодня вечером и в следующий (эти вещи для меня, как правило, приходят по три), поэтому, когда я вернусь домой с работы, я буду переделывать свою постель, с чистыми простынями и некоторыми подушечками для мочи под ним. Не идеально, и я буду создавать много белья для себя, но это всё, что я могу сделать, пока не прибудут мои припасы.

Я надеюсь, что они скоро придут.

*010*2015-07-20 18:33

Это правда ага. Тем не менее я не могу понять, как кто-то вне фетиша может смотреть сквозь него. Вроде табу по какой-то причине, верно?

Я думаю, вы правы, хотя. Кажется, она действительно любит меня.

*011*2015-07-20 22:22

Я иду в свою только что застеленную (на данный момент) кровать, завтра сообщу, мокрая я или нет. Я ожидаю, что буду, так что мои хорошие чистые простыни не продержатся долго… Ну, для этого и нужны стиральные машины.

Спокойной ночи всем!

*012*2015-07-21 10:21

Я был прав. Мой друг вошёл в мою комнату (у него есть ключ от моего дома, потому что я ему очень доверяю) и обнаружил меня крепко спящим в промокшей постели. Он помог мне постирать постельное бельё и заправить постель свежими простынями и набивкой, пока я принимал душ и одевался.

Я думаю, на этот раз всё сводится к тому, что я знаю, что я был защищён, и поэтому я вообще не просыпался, чтобы пописить. Никто не попал на матрас, поэтому я очень впечатлён тем, на что способны несколько дешёвых ковриков для дрессировки щенков.

Я признаю, что проснуться и узнать, что кто-то другой узнал о моей аварии, было огромным возбуждением, и как только он ушёл, мне пришлось «приводить себя в порядок».

Я не жду, что моя соседка по дому разберётся с этим, и каждый день с простынями в стирке — это ещё один день, когда она приближается к этому.

Я буду продолжать обновлять по мере развития событий.

