Отчаянная кассирша 3

Автор: Despguy123 [x]

*000*2015-04-03 18:49

Настоящий опыт, который я разместил много лет назад в проекте опыта, наслаждайтесь!:

Сейчас 17:40, жаркий субботний день, и я сижу на кассе в садовом центре, где я работаю. Слишком жарко, а моя рабочая форма — тёмно-синяя рубашка-поло и узкие чёрные брюки — определённо не лучшая вещь для такой погоды. Я ёрзаю, пытаясь устроиться поудобнее, скрещивая лодыжки под собой и слегка раздвигая колени. Однако жара — не единственная причина, по которой я корчусь на стуле. Я буквально разрываюсь на мочу. В последний раз я был в обеденное время (около 12 часов дня) и из-за жары выпил намного больше, чем обычно — около полутора бутылок воды, банку вишнёвой колы и пакет рибены.

Я делаю ещё один глоток из бутылки с водой, стоящей сбоку от кассы, чувствуя, как у меня сводит мочевой пузырь. Я ставлю воду и, оглянувшись, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, просовываю левую руку за пояс, под рубашку, и осторожно толкаю свой мочевой пузырь. Он очень полный и твёрдый на ощупь. Чёрт, я действительно хотел бы найти время, чтобы быстро помочиться, пока у меня был перерыв. Супервайзер и менеджер пересчитывают деньги в офисе рядом, дверь заперта, и я единственный кассир на кассах, так как остальные ушли домой раньше. На данный момент у меня нет выбора, кроме как ждать.

Я выдыхаю воздух через губы и выпрямляюсь на стуле, пытаясь найти удобную позу, но это просто невозможно. Я подумываю встать, но понимаю, что моё ёрзание будет ещё более заметно для клиентов, которых я обслуживаю. Я довольствуюсь тем, что слегка покачиваю коленями, используя лодыжки, чтобы мягко подпрыгивать ногами. Боже, слишком жарко. В этот момент из-за угла появляется женщина и быстро идёт к моей кассе. По какой-то причине я очень возбуждаюсь в своей ситуации, зная, что мне придётся оставаться на месте и не показывать, как сильно я хочу помочиться. Я чувствую, как напрягаюсь, и осторожно приспосабливаюсь, чтобы мой стояк был менее заметен.

Я поднимаю взгляд, когда она подходит ближе. Она привлекательная женщина лет 20-30, с чёрными волосами, фигуристая, но не полная, в летнем платье. У неё доброе лицо, а щёки немного раскраснелись от жары. Она подходит к кассе и улыбается мне. «Привет», — говорю я, когда она кладёт свою вещь передо мной. «Привет, кажется, кто-то звонил, чтобы сообщить тебе об этом?» — говорит она. «Предполагалось, что будет три штуки, но их только две, поэтому они сказали, что я могу получить их за 10 фунтов стерлингов». Я беру её предмет — два небольших куска коряги, скреплённые вместе. Теперь это проблема. Мне никто не звонил, и чтобы узнать цену, мне приходилось вставать из-за кассы, подходить к телефону и звонить в отдел для проверки.

Тем не менее, я сижу здесь с неистовым желанием помочиться и с твёрдым членом. Сейчас идея встать не кажется слишком привлекательной. Я бесцельно оглядываюсь, сначала на дверь кабинета, а потом на списки цен, висящие на стене слева от меня. «Да, всё в порядке», — говорю я, вводя 10.00 на кассе. «Это будет 10 фунтов, пожалуйста». Напряжение в моём голосе ясно. О Боже, я бы всё отдал, чтобы сию же секунду сбежать в туалет и справить нужду. — Спасибо! — вежливо говорит она, прерывая мои мысли. Я замечаю, что она держит кредитную карту, поэтому подношу к ней устройство с чипом и булавкой и поворачиваюсь на стуле лицом к карточному автомату, упираясь ногами в металлическую перекладину под стулом.

Я кусаю губу и ввожу сумму в автомат, борясь с желанием пошевелиться. Я хотел бы засунуть руку в боксёры и крепко сжать себя, я так невероятно отчаянно хочу помочиться и борюсь, чтобы оставаться собранным перед клиентом. «Хорошо, пожалуйста, введите свой пин-код», — говорю я тихо. Я слышу гудки, когда она вводит цифры и нажимает ввод. Машина начинает мучительно медленно печатать чек. «Так до скольки ты работаешь?» — спрашивает она. О, чувак, я ТАК не в настроении для разговоров. Я вежливо поворачиваюсь к ней. «6 часов», — отвечаю я, и она кивает. — Тогда ненадолго.

«Да, около 20 минут». Машина, наконец, приняла карту, и я предлагаю ей машину с чипом и булавкой. «Хорошо, спасибо», — говорю я по привычке, и она берёт свою карточку. «Спасибо», — отвечает она, и я нажимаю кнопку, чтобы распечатать оставшуюся часть квитанции, и беру кассовую квитанцию ??в левую руку.

Именно тогда я получаю непреодолимое желание рассказать этой женщине о своём затруднительном положении. Я не знаю её и понятия не имею, как она отреагирует, но я просто хочу сказать ей, что умираю от желания пойти поссать. Я хочу, чтобы она знала, что молодой человек, сидящий перед ней и ожидающий передачи квитанции, мучительно отчаянно хочет помочиться и совершенно не может ничего с этим поделать — совершенно беспомощен. Я чувствую, что начинаю краснеть, просто думая об этом. Квитанция напечатана наполовину (чёрт возьми, это МЕДЛЕННО). Боже, я действительно собираюсь это сделать? Вокруг никого, только я и она. Но как она отреагирует? Будет ли она смеяться, сочувствовать, даже испытывать отвращение? Я кусаю губу, чёрт возьми, мне так нужно помочиться. Я правда это скажу?

«Я умираю от желания пойти пописить», — выпалил я. Я не могу поверить, что говорю это. У меня пересохло в горле, и я чувствую, как жар разливается по моему лицу, и сильно краснею. О боже, я сказал это и тут же пожалел об этом. Это так непрофессионально. Кассиры НЕ предназначены для того, чтобы говорить своим клиентам, что они рвутся в туалет, как бы они ни были в отчаянии. Я понятия не имею, как она отреагирует, и я даже не могу смотреть ей в глаза. Я так смущён. Она сочувственно шипит сквозь зубы.

«О нет!» — смеётся она. Я поворачиваюсь к ней и кусаю губу. Слава богу, она не обижается, даже кажется, что очень заинтересована. Теперь, когда я признал, как сильно мне надо идти, я снова начинаю трясти ногами. — И некому… э… — начинаю я, а она говорит: — Не с кем поменяться с тобой? — заканчивает за меня мою фразу и снова смеётся, сочувственно глядя на меня. — Да мне не с кем поменяться… — Я беспомощно оглядываюсь по сторонам, стиснув зубы. «… так что мне просто придётся подождать». К настоящему моменту машина наконец-то напечатала квитанцию, и я передаю её ей. «О, это действительно плохо, не так ли?» — говорит она, беря чеки и кладя их в сумку. — Ага, — тихо говорю я, слегка наклоняясь вперёд в кресле и постукивая руками по бёдрам. Она застёгивает сумку и смотрит на меня, улыбаясь. — Пока, — застенчиво говорит она, глядя на мои трясущиеся ноги. — Да, пока! — говорю я, затаив дыхание. Она поворачивается и уходит, и я снова один, мой мочевой пузырь сильно стучит и пульсирует.

К счастью, в этот момент я слышу, как открывается дверь офиса, и выходит мой руководитель. «Теперь можешь отвалить, я заплачу», — говорит она, подходя ко мне. Я соскальзываю со стула, стиснув зубы, встаю и чувствую, как на самом деле разрывается мой мочевой пузырь. Я изо всех сил стараюсь скрыть свою эрекцию. — Вообще-то, прежде чем ты это сделаешь, не мог бы ты прикрыть меня минут на две? Мне очень нужен туалет, — застенчиво говорю я, изо всех сил пытаясь сдержать дрожь в голосе. Я стою за своим стулом, пытаясь скрыть стояк. «Пожалуйста», — добавляю я, слегка покачиваясь вверх и вниз. «Хорошо, но две минуты — это всё, что вы получаете», — неохотно говорит мой начальник. 'Спасибо'. Я проношусь мимо неё почти бегом, молясь, чтобы она не увидела, как я возбуждён.

Я быстро иду к туалету для персонала, вбегаю в кабинку, расстёгивая молнию на брюках, и вытаскиваю член. Мой член такой твёрдый, что мне нужно время, чтобы начать кончать, несмотря на то, что я в отчаянии. Я танцую с ноги на ногу и подпрыгиваю вверх и вниз с членом в руке, стоя над унитазом. — Давай, давай, — стону я себе под нос. Через несколько секунд я, наконец, начинаю мочиться, сначала струйкой, которая быстро превращается в поток. Я стону от облегчения, когда начинаю опорожнять ноющий мочевой пузырь. Когда я мокрый, я вспоминаю тот момент, когда я признался великолепной женщине, что умираю от мочи, и моя струя останавливается, когда мой член снова становится твёрдым как камень. Я так возбуждён, что не могу не начать мастурбировать. Я заканчиваю менее чем за минуту и ??застёгиваю себя обратно в брюки, чувствуя некоторое облегчение, несмотря на то, что мой мочевой пузырь далеко не пуст. Я мою руки, брызгаю на лицо водой, чтобы остыть, и спешу обратно к кассам, чтобы закончить свою смену.

