Беременная жена помочилась на меня

Автор: pigfrm [x]

*000*2013-06-13 20:20

Мы с женой женаты 10 лет. Она полностью осведомлена о моём мокром фетише и действительно не возражает. Когда мы впервые поженились, она была для меня довольно обычной, и у нас был отличный мокрый секс. Что ж, пришли дети, и это «время игры» с фетишем сократилось почти до нуля. Когда она была беременна нашим первым ребёнком, у неё начался сильный кашель. Излишне говорить, что она текла как сумасшедшая. Когда она была дома, она смеялась над этим, показывала мне свою мокрую промежность и время от времени давала мне почувствовать, что это никогда не приводило к тому сексу с мочой, который у нас был раньше. После нескольких поездок на машине, чтобы взять с собой сухую одежду на работу, она решила, что подушки для уравновешивания — это то, что нужно. Иногда она приходила домой с мокрой прокладкой, промокшей по дороге домой. Она новая, она меня заводила и показывала мне, а что нет. У ребёнка номер 2 было то же самое… кашель, прокладки. После родов железный мочевой пузырь вернулся.

Перенесёмся к ребёнку номер 3, которым она сейчас беременна. Моя жена была более возбуждена, чем я когда-либо мог вспомнить. Это было фантастически. Но спустя годы ожидания моя фантазия сбылась. Несколько дней назад она пришла с работы пораньше. Двое наших детей крепко спали, чтобы вздремнуть, и она хотела провести время по-взрослому. Мы продолжили целоваться, и она забралась на меня во всей своей беременной красе в шелковистых розовых трусиках для беременных… начал истерически смеяться. Я немедленно схватил её трусики за промежность, чтобы посмотреть, будет ли она мочиться, и, конечно же, из неё вырвался небольшой сквирт.

Я сказал ей, что она писает, и это заставило её смеяться ещё сильнее. В этот момент её мочевой пузырь отпустил, и она села достаточно, чтобы я увидел мочу, вытекающую из её трусиков на мой живот и член. Это было удивительно. Я стянул её трусики в сторону и смог скользнуть внутрь, когда она была готова к действию. Через несколько минут после того, как она была наверху, тёрла меня в своих промокших трусиках, она попросила меня выйти. Затем она легла мне на грудь, закрыла глаза и сказала, что это ещё не всё… и это вылилось… на всю мою грудь, когда я схватил её попку в трусиках и полюбил это. В итоге у нас был один из самых противных сексов с мокрой мочой, которые у нас когда-либо были. Нам обоим понравилось. Как бы то ни было, я спросил, возбуждает ли её мочеиспускание, и, конечно же, она это отрицала и просто сказала, что хочет доставить мне удовольствие. В этот момент, кого это волнует. Мокрая постель того стоила, и теперь я могу спокойно умереть. Надеюсь, вам понравилось моё время рассказа.

