Авария после работы

Автор: FateAndFire404 [x]

*000*2014-06-06 20:49

Так что вчера я провёл весь день на работе — я не попис*л, когда проснулся, и немного выпил на работе. Моя смена была с 8:00 до 15:00. Мне было очень хорошо примерно до 14:00, но я заставил себя держаться, потому что знал, что скоро уйду. Итак, наконец, я должен был уйти, и по пути домой я зарылся рукой в ??промежность и попытался не намочить автомобильные сиденья. одежду, пока я ждал её. Я так и сделала, надела майку и трусики (у меня дома очень жарко). Она всё ещё не выходила из в*нной, а я танцевал за дверью около трёх минут, прежде чем наконец сказал: «Хло, поторопись, мне нужно в туалет». Она ответила, что поправляет волосы и скоро закончит. Я зажал обе руки между ног и скрестил ноги в коленях. «Давай, просто открой дверь», — сказал я ей. мне было всё равно, увидит ли она, как я писаю, если она не впустит меня, я сам помочусь.

В любом случае, когда мы были моложе, у нас были невинные игры с задержкой мочи, так что я на 99% уверен, что она знает о моём фетише, хотя мы никогда не обсуждали это вслух. Она крикнула через дверь: «Если я не буду, ты собираешься помочиться?» Я сказал ей «да, конечно» и услышал, как она сказала «Хммм» с другой стороны двери. Из меня уже текла вода, и я больше не мог её сдерживать. «Хлоя!» Я закричал, и она, наконец, сказала: «Хорошо, хорошо, я всё равно закончила», и я услышал, как она убирает свои вещи. Ещё больше начало вытекать, и к тому времени мои бёдра были довольно влажными.

К тому времени, как она открыла дверь, мой мочевой пузырь слишком взволновался от мысли об облегчении, и он начал вытекать, заливая мои руки и стекая по ногам. Я даже не пытался двигаться, потому что в любом случае я собирался помочиться там или где-то на два фута в в*нной. Итак, мой мочевой пузырь освободился и образовал огромную лужу на полу, а Хлоя смотрела и немного смеялась. Он изливался так долго, и было так приятно наконец выпустить, что мне было всё равно. Итак, обмочились перед тринадцатилетним, потому что не могли дождаться, когда в 20 лет туалет освободится. Я имею в виду. Хорошие времена :D

*002*2014-06-06 20:52

{{

У тебя очень понимающая сестра, лол. Вы должны отплатить ей за старания и убедиться, что в следующий раз она намочит.

}}

Ха-ха, она несколько раз обмочилась частично из-за меня. Хотя больше, когда мы были моложе.

*004*2014-06-06 21:01

{{

LOL, у меня и моих сестёр никогда не было таких отношений. Вещи, которые мы могли бы сделать вместе (соответствующие возрасту и не связанные с сексом, конечно).

}}

Ааа хаха. Я предполагаю, что я и она обе девушки, и я значительно старше её (только она и я сильно повзрослели), так что мы просто попали в кое-что, как вы знаете, лол. В любом случае, она всё ещё в том возрасте, когда можно пописить самой, и у неё есть время или два.

*006*2014-06-06 21:04

{{

На самом деле никогда не бывает возраста, когда нельзя мочиться, вам просто нужно найти более оправдание, когда вы станете старше.

}}

Ха-ха, мне нравится ход твоих мыслей!

*010*2014-06-07 20:50

{{

Вы полагаете, что она проверяла вас на FateandFire, поскольку у вас обоих была история испытаний мочевого пузыря друг друга? Тем не менее, может быть, вы все могли бы отречься от некоторых детских воспоминаний и бросить ей вызов на конкурс холдинга :)

}}

Ты так думаешь?

*014*2014-06-12 05:11

Спасибо, bestrapperalive, и да, только майка и трусики

*017*2014-07-05 06:47

{{

Похоже, вы создали поклонника омораси нового поколения. Хорошая работа! А теперь дайте этой девочке значок младшего омо-рейнджера и зароните в её впечатлительную голову идею, чтобы однажды она могла присоединиться к нам :)

}}

Ха-ха, я сделаю значок, я уверен, что они есть на амазоне :p

