Отчаяние брызжет мне в штаны

Автор: * [x]

*000*2015-08-04 13:56

Я проснулась сегодня утром с отчаянным желанием сходить в туалет, мой мочевой пузырь жаждал освобождения. Я ещё не хотел вставать с кровати, поэтому перевернулся и снова заснул.

Около 10 утра я снова проснулся, потребность была невыносимой, и я не мог не испустить небольшой рывок, чтобы меня возбудили. Только этот рывок был не таким уж маленьким. Моя рука скользнула между ног, и я с силой схватил её, это посылало сигналы удовольствия от моего сгустка, и мне хотелось кончить прямо сейчас.

Не желая устраивать беспорядок на кровати, я перекинул ноги через кровать, ещё одна небольшая утечка, когда я сижу на краю кровати. Как только я встаю, я чувствую это. Крошечная капля мочи начинает стекать с моих губ в мои чёрные кружевные трусы. Я опускаю взгляд и замечаю маленькое мокрое пятнышко на моих джинсах, возбуждающее меня ещё больше. Я хватаюсь за твою промежность ещё несколько раз, прежде чем просунуть руку внутрь. Несколько мгновений я дразню свой клитор, затем чувствую, как из него вытекает скользкий сок. Я растираюсь, почти доводя себя до оргазма. Тогда я останавливаюсь. Я ковыляю в в*нную, из меня вырываются маленькие струйки. Но сегодня я не буду пользоваться туалетом. Я хватаю полотенце и бегу обратно в спальню, глядя на дверь. Бросаю на кровать и ложусь.

Я собираюсь снова начать мастурбировать, когда выпускаю горячую струю мочи, которая пропитывает мои трусики и джинсы и достигает полотенца. Вскоре я обнаруживаю, что мои пальцы скользят по моему клитору, крошечные капельки мочи всё ещё выбрасываются наружу и улучшают моё настроение. Вскоре моё тело сотрясает пульсирующий оргазм, всё моё тело расслабляется и трясётся от блаженства. Отчаяние прошло, и я снова погрузился в сон.

Через 2 часа меня разбудил мой парень, возвращающийся с ночной смены. Он входит и целует меня в щёку.

«Как работа, детка?» — осторожно спрашиваю я.

«Стресс. Так много встреч, а Тод сегодня испортил машину».

«Иди сюда, милый», я сажусь и начинаю целоваться с ним. Я никогда не говорила ему о своей любви к омораси, и мысль о том, что я, возможно, попаду в настоящую аварию на его глазах, заставила меня промокнуть. Я прижал его к спинке кровати и положил руку на его член, который мгновенно набух под моим прикосновением.

Я начал тереть мягко и осторожно, прежде чем перейти к другим вещам. Внезапно я вижу тёмное пятно на коричневых брюках моего парня.

«Ты уже потерял его?» — спрашиваю я обеспокоенно и немного разочарованно этой мыслью.

«Нет… Вообще-то, мне очень нужно пописить. Я не уходил с тех пор, как был до работы, а она начинается. Я сейчас вернусь».

Он попытался встать и побежать в в*нную, когда я остановил его, схватив его член, который выпустил ещё один рывок. Вот и всё, я собиралась увидеть, как мой парень обмочился, хотя я тоже в отчаянии. — Подожди, — выплюнул я. «Мне тоже очень нужно пописить. Но мы весело проводим время! Вы можете подождать, пока мы не закончим?»

«Я уверен, что смогу»

Медленно я начал снимать с него штаны, стараясь сильно надавить на его мочевой пузырь, расстёгивая пуговицу и молнию. Сняв их, я ловлю взгляд массивной палатки в его боксёрах, и брызжет фонтаном. Я решаю смочить свои вечеринки мочой.

Я тянусь внутрь и чувствую его член, дёргающийся под моими пальцами. Я начинаю гладить его, всё быстрее и быстрее. Как только мой язык касается его ствола, он вздрагивает.

«Сейчас всё выйдет, если я не пойду в в*нную!! Я попаду в аварию! Но о-о-о, это так здорово!»

«Тогда просто отпусти это прямо здесь, пока я доставляю тебе удовольствие».

— Я постараюсь удержать его… — с сомнением прозвучал он.

Я взял его член в рот и начал давать ему лучшую головку, которую он когда-либо имел. На меня нахлынула волна отчаяния, и я начал хлестать, не останавливаясь и наслаждаясь каждой минутой. Он начал сползать с моих джинсов и, заметив мокрое пятно, начал щупать меня пальцами.

После некоторого времени игры я крепко сжимаю его член в руке и провожу его мимо своих блестящих губ. Когда он толкается в меня, мой мочевой пузырь трясётся. Всего через минуту я начинаю смачивать весь член моего парня. К моему изумлению, он двигается всё быстрее и быстрее, разрывая во мне свою порцию, пока мой поток замедляется. Он вытаскивает свой член и наклоняется надо мной, его член у меня на животе. Он начинает целовать меня в шею, и я тянусь за палкой. Я уже почти взял себя в руки, когда он начинает её терять. Горячие струи мочи выбрасываются из головки его члена, заставляя мой клитор пульсировать. Его смачивание превращается в быстрый поток и длится 2 минуты, прежде чем мы решаем пойти повеселиться.

