Моя подруга Натали

Автор: orcslayer [x]

*000*2015-06-03 21:16

Я хочу рассказать о своей подруге детства Натали. Она причина, по которой я во всём этом. Мы соседи и знаем друг друга практически с самого рождения. Мы были лучшими друзьями и постоянно проводили время вместе. У неё также очень маленький/слабый мочевой пузырь. Но она очень стесняется этого и всегда ждёт до самой последней секунды, чтобы что-то сказать. Это привело к нескольким звонкам в туалет. Даже когда мы были очень молоды (может быть, 4 или 5 лет), я помню, как она подошла ко мне домой и начала извиваться, раскачиваться взад и вперёд и держаться, и я помню, как ей это нравилось.

К тому времени, когда мы стали немного старше, может быть, 8-10, я придумывал игры, чтобы довести её до отчаяния, и смотрел, как она изо всех сил пытается удержаться, для моего собственного развлечения (и теперь я понимаю, что был чертовски возбуждён). Иногда, наблюдая за её отчаянием, я тоже впадал в отчаяние, и мне начинало нравиться это чувство. С тех пор мы часто проводили конкурсы. Она всегда проигрывала, но обычно сдавалась и мчалась в в*нную. Но однажды она, должно быть, просчиталась. Мы были в моей комнате, слушали музыку, играли на полу.

Прошло, наверное, около 2 часов, и я только что почувствовал первые покалывания в мочевом пузыре, но Натали уже была в отчаянии и боролась. Она сидела на каблуках, быстро раскачиваясь взад и вперёд, потирая руки о бёдра. Я мог видеть, как её пальцы слегка дрожали. Я спросил её, насколько сильно ей пришлось идти, и она ответила: «Не так уж плохо, я ещё держусь». Её отрицание её насущной потребности очень взволновало меня. — Тогда хочешь воды? — спросил я её, и она отчаянно замотала головой. Так что я пил из своей бутылки очень громко, встряхивая её, чтобы издавать хлюпающие звуки.

Внезапно она встала и начала быстро ходить взад и вперёд, пританцовывая, останавливаясь, чтобы наклониться, всё время скрестив ноги. Я тоже встал и пил, глядя, как она хватается за себя. Она выглядела побеждённой и обеспокоенной. В конце концов она сказала: «Боже мой, мне нужно идти так сильно, я не знаю, смогу ли я сдерживаться дальше».

Я сказал: «Как вы думаете, вы можете продержаться ещё 5 минут?»

«Я не знаю, я думаю, что это уже выходит», сказала она дрожащим голосом, зажав руки в промежности, и, к моему удивлению, я увидел небольшое мокрое пятно на внутренней стороне её бедра. Она на самом деле мочилась сама. Я убрал её руку с промежности (и почувствовал, что она слегка влажная) и потянул её в в*нную, которая находилась дальше по коридору от моей комнаты. Всю дорогу она издавала эти маленькие стонущие и задыхающиеся звуки, ныла о том, как много ей нужно пройти. Это сводило меня с ума, и я вдруг почувствовала, что моя собственная потребность возросла.

Примерно на полпути к в*нной она вдруг остановилась и согнулась, как бы подпрыгивая на месте. Её тело трясло. «О нет, о нет, о нет», — продолжала она говорить. Я смотрел, как перёд её оранжевых брюк темнеет, а влага стекает по её бёдрам, отчего ткань прилипает к её тощим ногам. Я затащил её в в*нную и запер дверь. Она бросила попытки добраться до туалета и просто стояла посреди комнаты, обмочившись. К моему удивлению, она не плакала. Её лицо было красным от смущения, а тело дрожало. Моча вытекала из её штанин по голым лодыжкам на пол, создавая большую лужу. Поскольку я стоял рядом с ней, мои босые ноги тоже промокли, и мне понравилось это ощущение. Никто из нас ничего не сказал, просто смотрел, как растекается её моча. Она убрала руку с промежности и посмотрела на себя. В тот момент я подумал, может, ей это тоже нравится.

Будут ещё истории

