Налёт на наркотики в ночном клубе вызывает МАССЫ отчаяния

Автор: * [x]

*000*2014-03-09 14:22

Прошлой ночью у меня был самый УДИВИТЕЛЬНЫЙ опыт в моей жизни. К сожалению, я был в большой компании, так что я не смог сделать столько, сколько хотел бы, но это всё равно было невероятно! Я был на дне рождения друзей на севере Англии, мы были в паре местных баров, и там было очень людно. Мы оказались в «весёлом пабе», который был открыт до 3, а ВСЕ напитки стоили 2 фунта стерлингов. Какая выгодная сделка, так что, я уверен, вы можете себе представить, сколько выпивали некоторые люди, И как это было ужасно!!

С наступлением ночи наша группа в конечном итоге двинулась к задней части клуба и совершенно случайно собралась возле туалетов! Очевидно, это была отличная новость для меня, так как я расположился снаружи от дам, так что, когда дверь открылась, я смог мельком заглянуть внутрь! Это уже сделало мою ночь, не в последнюю очередь потому, что, заглянув внутрь, я не мог не заметить, что там было всего 4 кабинки, и я сказал, что этот паб был ЗАНЯТ. Это должна была быть отличная ночь!!!

Мы простояли там около часа (на этом этапе было около 1:30), и, конечно же, туалеты начали становиться очень занятыми! Затем, внезапно, возникла настоящая суматоха, когда к дамам ворвались 3 массивных вышибалы, 1 девушка была схвачена, а ещё одна кабинка осталась запертой. На этом этапе вошла группа парней и завязалась небольшая драка.. Это продолжалось около 5 минут, в это время я стал замечать несколько девушек, собирающихся снаружи, скрещивающих ноги. Мой интерес достиг пика, но самое интересное только начиналось. Когда 2 девушки, которые теперь явно были в отчаянии, попытались протолкнуться в туалеты, их остановил вышибала, который сказал им, что они не могут войти. «Есть ещё туалеты?» спросила одна из девушек, но ей сказали твёрдо. «Нет, извините, но вам придётся подождать». Я не совсем уверен, что происходило внутри туалетов на этом этапе, но 2 вышибалы остались внутри с парой человек, а большой вышибала стоял у двери, блокируя доступ.

10 минут спустя две девушки почти прыгали, и к ним присоединились ещё около 10 девушек, все в разной степени бедствия! Однако, как вы можете себе представить, в пабе, подобном этому, поздно ночью, очень дешёвые напитки, люди были изрядно пьяны и, по-видимому, уходили довольно поздно, пока не решили прекратить танцевать и пойти в туалет! Девушка впереди, которая ранее спрашивала о других туалетах, теперь выглядела действительно безумной, а я стоял, пытаясь выглядеть незаинтересованным, скрывая огромную эрекцию!! Несколько человек из моей группы (все мужчины) тоже заметили ситуацию, шутили по этому поводу и с интересом наблюдали, так что это дало мне отличный повод посмотреть! «Пожалуйста, сколько это будет, я не могу ждать" спросила девушка впереди, «Вы должны впустить меня, я разрываюсь"

На этом этапе ситуация (с точки зрения вышибалы) выходила из-под контроля, и большой парень у двери знал, что нужно что-то делать, он жестом подозвал другого вышибалу, и они объявили, что из-за уникальной ситуации они могут использовать мужская комната. Теперь я знал, от использования ранее, мужской туалет был ужасным помещением, корыто писсуар вдоль одной стены, и 2 отвратительных кабины! "о боже, спасибо" выдохнула девушка, теперь прижимая руку к своей промежности. Ещё 2 вышибалы подошли к двери мужского туалета, и парень объяснил, что они сделают ОДНУ кабину доступной для женщин.

Отчаявшаяся девушка ворвалась, под аплодисменты парней стояла вокруг писсуара, а её подруга попыталась последовать за ней, но была остановлена ??одним из двух новых вышибал. «Любовь по очереди», — сказал он, и они в основном установили систему: 3 вышибалы, 1 блокирующий дамскую комнату, 1 блокирующий мужчин, женщин (но всё ещё пропускающий парней) и 1 внутри мужчин, сопровождающий отчаявшихся мужчин. девочек в выделенную кабинку, а затем обратно, когда они поправятся! Это был хаос в течение примерно 20 минут, когда девушки пытались втиснуться, некоторые всё ещё умоляли попасть в дамы, некоторые пытались войти по 2 за раз в мужские, и было много отчаяния, я был на небесах!

Это продолжалось около получаса, когда приехала полиция и с ошеломлением заявила вышибалам, что им нельзя пускать женщин в мужской туалет! Они собирались убрать дам как можно быстрее, но до тех пор ни при каких обстоятельствах нельзя использовать мужской туалет в качестве альтернативы. Затем полиция подошла к дамам и произвела, по-видимому, 3 ареста, и я мог видеть, как они снимали крышки с цистерн и прочее, что заставило меня подумать о наркотиках. Так или иначе, им потребовалось около 10 минут, и туалеты снова заработали! К этому времени там уже собралась целая толпа отчаявшихся девушек, но именно в течение этих 10 минут отчаявшиеся дамы начали появляться снова, и я увидел самое удивительное зрелище, которое я только мог себе представить!

Молодая девушка, которой на вид было около 19 лет, была одета в ОЧЕНЬ короткую юбку и что-то похожее на топ от бикини. Очевидно, она была очень уверенной в себе девушкой, и её тело подтверждало это! Она была красива и явно ОЧЕНЬ пьяна!! Я заметил её раньше, когда действовали импровизированные дамы в мужском, она была в толпе ожидающих девушек, но, очевидно, решила, что её потребности недостаточно велики, и направилась обратно на танцпол. Так или иначе, теперь полиция была там, вышибалы больше не стояли у дверей туалета, только 1 вышибала стоял у ближайшей пожарной лестницы. Она подошла к дамской комнате с очень решительной калиткой и толкнула дверь. «Извините, я не могу войти сюда, — сказал один из полицейских. — Но это ненадолго».

«Мне нельзя просто быстро забежать», — сказала она, согнувшись вдвое, но милиционер отказался: «Боюсь, вы не можете, не волнуйтесь, это всего на пару минут». «Оооо, хорошо», — простонала она, направляясь обратно к танцполу, где нашла подругу, и вернулась через несколько секунд, она стояла в стороне от женской комнаты и мягко подпрыгивала на месте. Мне показалось, что она решила подождать, пока полиция закончит, и завела друга, чтобы ей не приходилось стоять одной.

Она стояла там около 30 секунд и начала скручивать ноги вместе, говоря что-то своей подруге вроде «это бесполезно, я не могу дождаться», и она начала, очень неуверенно, приближаться к мужчинам. она начала толкать дверь, когда заметила, что вышибала на пожарной лестнице смотрит на неё. «Могу я?» она чуть не захныкала, но вышибала только покачал головой. Она, казалось, подумала, что он шутит, так как она, очевидно, была там раньше, когда девушкам разрешалось входить туда с облегчением, и она продолжала толкать дверь, улыбаясь ему, с саркастическим выражением лица. Затем он направился к ней, говоря: «Я сказал нет, полиция здесь, и они сказали, что мы ни при каких обстоятельствах не позволим этого, вам просто придётся подождать». Затем она начала самый удивительный танец с мочой: «Боже мой, я не могу дождаться, — сказала она, — о боже, пожалуйста, впусти меня».

«Извините, — ответил он, — это больше, чем стоит моя работа», поскольку теперь он мастерски блокировал вход мужчинам, когда она согнулась пополам, буквально вжав руки в промежность, когда её юбка задралась, и я мог видеть её идеальные, красивые, круглые, плотно сжатые ягодицы. Её подруга начала пытаться увести её, «давай, мы просто подождём, это ненадолго», сказала она, но молодая девушка в бикини выглядела безумной, «я не могу ждать» сказала она, слёзы в её глазах: «Я не могу дождаться» теперь она снова держала обе руки в промежности, пальцы её правой руки яростно работали под узкой короткой юбкой.

Она подошла к вышибале, который теперь вернулся на пожарную лестницу, и было слишком далеко, чтобы расслышать, о чём она говорила, но я мог видеть, что она плакала и яростно пис*ла в танце. Моя эрекция была огромна, когда я наблюдал за разворачивающейся сценой, пока он, наконец, не сдался и не толкнул пожарную лестницу, она проковыляла и вернулась через 3 минуты, выглядя очень, очень, очень облегчённой. Когда она прошла мимо меня, возвращаясь к танцполу, я услышал, как она сказала своей подруге: «Это было ужасно, мне было так больно, я начала плакать, это выходило наружу».

Клянусь, это правда, я не мог поверить, что всё это разворачивалось передо мной, но увидеть клуб с уже ограниченными возможностями, ещё более сокращённый всего за час, и быть в идеальном положении для просмотра было одним из моих предельных фантазий, разыгрывающихся прямо у меня на глазах!! Я видел много других действительно отчаявшихся девушек, и я думаю, что собираюсь превратить сценарий в вымысел, основанный на этих событиях, и придумать несколько предысторий о том, как девушки дошли до такого отчаяния и что они с этим сделали, так что смотрите. это пространство! Я уверен, что прошлой ночью было больше, чем несколько мокрых пятен на трусиках, и больше, чем несколько луж снаружи, мне просто жаль, что я не был в такой большой толпе, чтобы позволить мне насладиться этим в полной мере!

*004*2014-03-09 23:40

{{

Вау, отличная история! Можете только представить, в каком отчаянии она, должно быть, была.

Одна вещь, которая приходит в голову, читая вашу историю: так как прошло так мало времени с момента закрытия туалетов, как у вас появилось огромное количество отчаявшихся женщин, вы можете только представить, сколько отчаяния и, возможно, недержания мочи должно происходить в обычную субботу. ночью, с пьяными людьми, которые ждут в очередях такси, в общественном транспорте или иным образом не могут добраться до туалета в своих пьяных выходках. На самом деле, несколько женщин, которых я знаю, ссылались на то, что у них случился несчастный случай с мочеиспусканием в нетрезвом виде, или что они знали кого-то, у кого это было.

}}

Да, я абсолютно согласен, промахов должно быть МНОГО, особенно если учесть, сколько пьют некоторые люди и какие длинные очереди, чтобы попасть в места! Должно быть, каждые выходные происходит множество публичных приседаний, и ещё больше очень отчаянных девушек ПРОСТО делают это или начинают терять его в своих штанах, прежде чем они найдут, куда пойти! Хотел бы я быть не таким старым, чтобы не выглядело странно бродить по улицам в одиночестве!! Я бы с удовольствием провела ночь мухой на стене женского туалета в ночном клубе!

Как я уже говорил, приведённый выше рассказ абсолютно верен, но я начинаю работу над серией вымышленных историй о том, как, по моему мнению, некоторые девушки дошли до такого отчаяния, что могут быть и довольно мокрые и преувеличенные концовки! Это меня так вдохновило, это было, честно говоря, потрясающе!

*005*2014-03-10 00:37

Хорошо, как я уже сказал, я планирую напис*ть серию вымышленных историй, основанных на том, что я видел. С этого момента вся моя работа — вымысел, и я планирую рассказать историю одного и того же рейда с разных точек зрения девушек. Вот мой первый выпуск.

История Софи.

Это была отличная ночь для Софи, она нашла себе новую работу и провела ночь в городе, отмечая свой отъезд. Вечер начался с 15 человек, но теперь, в 1:15, была только Софи и её 3 подруги Лиза, Дебби и Эмили. Эти 4 девушки были постоянными посетителями клубов, и, не выходя из дома с 7 лет, они потратили много денег, поэтому они направлялись в городское дешёвое место, где все напитки стоили всего 2 фунта стерлингов! Это был их шестой и последний бар за ночь, и их группа медленно уменьшалась после каждого бара.

Впрочем, Софи было всё равно, она не потратила ни копейки, а плюсом в том, чтобы устроить вечеринку на прощание, было то, что все хотели угостить тебя выпивкой, и было бы грубо отказаться. Она отсутствовала 5 с половиной часов и много пила, но было всего 13:30, так что она могла танцевать всю ночь напролёт со своими подружками до 3 и возвращаться домой счастливая! Проблема была в том, что когда она выпивала столько, сколько сегодня вечером, её мочевой пузырь всегда становился слабым, и она не подходила к дамам до того, как они покидали последний бар. Как только она вышла на холодный ночной воздух, она поняла, что ей нужно идти, но когда она упомянула о том, чтобы вернуться, её друзья остановили её, сказав:

«Это всего в 5 минутах ходьбы, вы можете пойти в следующем месте"

Не желая вызывать суету, Софи пошла дальше, но теперь, через 5 минут, ей нужно было идти плохо!

«Почему я не вернулась в «Уэзерспунс», — спросила она, ни к кому конкретно, — я не могу долго ждать, когда выпью, я здесь просто разрываюсь».

«Я тоже», подхватила Эмили, «это определённо безумный рывок в комнату для маленьких девочек, когда мы туда доберёмся».

«Ради всего святого, — сказала Дебби, — давайте, девочки, это недалеко, перестаньте поднимать такой шум».

Они продолжали свой путь, но отчаяние Софи, казалось, росло буквально с каждой секундой. Когда они, наконец, приблизились к клубу, они завернули за последний угол и заметили, что в бар стоит очередь.

«Боже мой, я не могу этого сделать, — пробормотала Софи, заметив очередь, — нам нужно пойти куда-нибудь ещё, я не могу стоять в очереди».

Эмили выглядела такой же шокированной: «Куда мы можем пойти, мне неее, но где же ещё?»

«Давайте, ребята, это всего на пару минут", добавила Лиза, "это занято, потому что это дёшево, поэтому мы были здесь, везде будет очередь, просто скрестите ноги",

«Боже мой, — сказала Софи, — я знаю, что ты прав, но ооо, это больно! Хорошо, хорошо», — пробормотала она, пытаясь успокоиться, когда они дошли до конца очереди. ЧП здесь"

Эмили замолчала, но её бёдра были плотно прижаты друг к другу, когда она подпрыгивала, она не могла стоять на месте ни секунды, а впереди их было ещё 18 человек.

Прошло 5 минут, и очередь уменьшилась, так что перед девушками было всего 5 человек. Они были благодарны, что очередь двигалась довольно быстро, но отчаяние Софи быстро возрастало, и она серьёзно сомневалась в своей способности удержаться. Она танцевала без остановки и впервые прижала руку к промежности. Это было то, что она всегда рассматривала как крайнюю меру, и определённо то, что она ненавидела делать на публике. Это немного помогло, но её короткая юбка была слишком узкой, и она не могла надавить там, где она действительно нуждалась.

— Что так долго? она закричала: «Пожалуйста, поторопитесь, некоторым из нас нужно пописить».

Двое парней в начале очереди двинулись в паб, оставив перед собой только 3 девушек, и вышибала посмотрел на неё: «Недолго, любовь моя, успокойся».

«Успокойся, — закричала Софи, — тебе легко говорить, я тут лопну».

«Прекратите устраивать такие сцены, пожалуйста», — подсказала Дебби, которая всегда была чопорной и корректной, единственной из группы, кто выбрал джинсы, а не короткие, обнажающие тело мини-платья, которые были в моде.

«Оооо, я ничего не могу с собой поделать, Дебс, — пробормотала Софи, — я не думаю, что ты понимаешь, я не шучу, я просто разрываюсь здесь, я действительно хочу, чтобы ты позволил мне пописить в Weatherspoons, о боже , я даже не могу думать о том, чтобы пописить, от этого становится только хуже, о, о боже, — она остановилась на полуслове и согнулась пополам, скручивая ноги вместе в безумном отчаянии. Перед ними трём девушкам разрешили войти, и Софи попыталась последовать за ними, прежде чем её остановили.

«Ещё не мисс", сказал вышибала.

«Нет, но почему, о, пожалуйста, разве вы не видите, что я ДОЛЖЕН войти, пожалуйста, мне нужен туалет», «Извините, но там очень людно, мы должны контролировать вход, сколько вас там?»

— Что, но, — пробормотала Софи, почти потеряв способность связно мыслить.

«Нас пятеро, — сказала Лиза, — но этих двоих немного не догнали, так что пускай их первыми».

Дебби это явно не впечатлило, и она начала протестовать, что Софи нашла странным, но вышибала заговорил: «Хорошо, хорошо, я вижу, вы торопитесь, вы двое можете войти».

«О, Боже, спасибо», — выдохнула Эмили, когда Софи направилась в паб, а сама поковыляла за ней. Внутри царил хаос, бар был забит до отказа, и Софи знала, побывав здесь раньше, что туалеты были прямо сзади!

«О боже, да ладно, Эм, мы должны это сделать», сказала она, решительно отправляясь вперёд, стараясь идти так быстро, как только могла, при этом крепко прижав бёдра друг к другу. О боже, она была в отчаянии, это должно было быть близкое бегство! Она даже не заботилась об Эмили, в тот момент буквально всё, что имело для неё значение, это сходить в туалет и великолепно помочиться, прежде чем она сломалась и полностью залила свои трусики. Это действительно становилось настолько плохим, что она рассматривала это как реальную возможность!

«Давай, давай, ещё несколько секунд», — бормотала она себе под нос, пытаясь протиснуться сквозь толпу.

«Пожалуйста, поторопитесь, Соф», — потребовала Эмили, внимательно следя за ней, пока Софи пыталась пролезть через невероятно узкие щели.

«Извините меня, пожалуйста, извините меня», — плакала она, расталкивая бесконечных людей, казалось, так и не приблизившись к облегчению, — «О, пожалуйста, пожалуйста, пропустите меня».

Парочка людей насмехалась над ней, но она не останавливалась ни на секунду, не могла, каждая секунда была жизненно важна, и вот она там, она её видела, дверь с надписью ДАМЫ, в этот момент это вполне могли быть жемчужные врата, охраняющие вход в рай.

«Пожалуйста, ещё несколько секунд», — потребовала она своего мочевого пузыря, поскольку впервые позволила себе подумать о славном облегчении, которое почувствует ещё через несколько секунд, её отчаяние достигло крещендо, когда она толкнула его. мимо двух молодых девушек, и это было там, перед ней, о, слава богу, она плакала, толкаясь в дверь, её отверстие для мочи приоткрылось на кратчайшее мгновение, когда она вошла в дамскую комнату, короткий всплеск вырвался из неё. утомительная, плотно сжатая моча.

«Ещё 2 секунды», — сказала она, когда дверь открылась, когда её встретила сцена ещё более хаотичная, чем сцена в ночном клубе! Три огромных вышибалы-мужчины дрались с двумя мужчинами, а женщину удерживали. Софи было всё равно, она видела это, крайняя кабинка была открыта, она могла видеть туалет. Она даже не замедлилась, она была на грани того, чтобы обмочиться, ей нужно было пописить, ей нужно было пописить СЕЙЧАС!

«Извините, любовь моя, — сказал вышибала, — вам сюда нельзя.

— Что, но я ошибаюсь, — пробормотала Софи, останавливаясь как вкопанная.

«Пожалуйста, иди и подожди снаружи, это всего на несколько минут».

Эмили ворвалась в дверь позади неё. «О, боже, мне это нужно», — пробормотала она, «Извините, мисс, туалеты закрыты», — повторил вышибала, на этот раз целясь в Эмили.

«Нет, этого не может быть», — сказала Эмили, когда Софи попыталась продвинуться вперёд, она была в таком отчаянии, что не могла позволить, чтобы ей отказали вот так, когда в поле зрения был туалет.

«Девочки, видите ли, у нас тут неприятный инцидент», — сказал самый крупный вышибала, уводя Софи от туалета.

«Пожалуйста-у-у-у» закричала Софи, «пожалуйста, это чрезвычайная ситуация, я просто пописаю со всеми вами здесь».

«Извини, дорогая, мы не можем этого допустить, это было бы загрязнением места преступления, давай сейчас», — сказал он, выталкивая девушек из туалета. Они оба отчаянно пытались сопротивляться, но оказались позади туалета, в переполненном баре.

«Это всего на несколько минут, вам нужно только подождать», — сказал он, оставаясь на месте, загораживая вход в дамскую комнату.

Софи была в агонии, ей ещё никогда так не хотелось мочиться, «о боже, нет, пожалуйста, — пробормотала она, — что я могу сделать, есть ещё какие-нибудь туалеты?» — спросила она, сомневаясь, сможет ли она вообще добраться до них, если бы они были.

«Боюсь, что нет, послушай, извини, но это не в моих руках, подожди несколько минут». в этот момент появилась ещё одна девушка, протолкнувшись мимо Софи и Эмили и тоже заблокированная,

«Извините, девочки, — сказал вышибала, — потерпите, мы откроем туалеты как можно скорее».

«Но мне нужно идти», сказала девушка, «Мне всё равно, ответил вышибала, это уже становится немного утомительно, встаньте в очередь за этими девушками, и мы сообщим вам, когда туалеты будут доступны.

Через 10 минут сцена возле женской комнаты была просто безумной. Теперь их ждало 23 девушки, которые тряслись, некоторые выглядели почти не в своей тарелке, яростно писая в танце. Софи была в начале очереди, она забыла о приличиях, и её левая рука задрала юбку, яростно вцепившись коленями в её письку, внезапно вырвался рывок, намного более длинный, чем тот, что был раньше, это было серьёзно. , 2-секундный рывок, она знала, что это начало конца, она была в переполненном ночном клубе, перед огромным вышибалой, и она собиралась обмочиться, как маленькая девочка!!!

Эмили плакала у неё за спиной, она так же была в отчаянии, но не могла заставить себя устроить такую ??сцену, безудержно рыдала и подпрыгивала. Её стринги промокли, и очень скоро они станут ещё мокрее!

«ПОЖАЛУЙСТА" заплакала Софи, широко раскрыв глаза, уставившись на вышибалу, «Я буквально начинаю мочиться, ПОЖАЛУЙСТА, Я ДОЛЖНА ИДТИ СЕЙЧАС!!!» она снова попыталась протиснуться мимо него, но ей было отказано. Ещё один рывок вырвался: «Почему ты делаешь это со мной?» воскликнула она.

Некоторые из других девушек в очереди тоже начали кричать:

«Давай", «Я ДОЛЖЕН ИДТИ СЕЙЧАС", «Сколько ещё это будет"

«Я начинаю мочиться»

«Впусти нас"

«ЭТО ПЫТКА», «Я иду в газеты». Завыла какофония отчаянных женских голосов.

«Хорошо, хорошо, девочки», — сказал вышибала, понимая, что они не могут дольше держать туалеты закрытыми, ситуация выходит из-под контроля. Он указал на подошедшего вышибалу, и они тихо переговорили друг с другом.

«ПОЖАЛУЙСТА, О БОЖЕ, ПОЖАЛУЙСТА, О СЕЙЧАС, ПОЖАЛУЙСТА», — взвыла Софи, прервав их, когда вырвался ещё один рывок, на этот раз образуя крошечную струйку, которая начала течь вниз по её внутренней стороне бедра.

«Хорошо, дамы», — объявляют вышибалы. «Мы решили, что в данных обстоятельствах мы можем сделать импровизированную дамскую комнату и позволить вам использовать мужчин».

«О, слава богу», — воскликнула Софи, направляясь к мужчинам, а за ней следовала Эмили. Сцена была сумасшедшей, когда 23 отчаянно отчаянных женщины направились в мужской туалет. Второй вышибала добрался до двери раньше Софи, где к нему присоединился третий вышибала. Теперь Софи физически трясло, как будто у неё был припадок. Крошечная струйка, текущая по внутренней поверхности бедра, достигла колена, и слеза скатилась из её глаза.

«Мне нужно, чтобы», — пробормотала она, открывая дверь, и вышибала толкнул её.

Её приветствовал вид ряда молодых парней, стоявших у писсуара в виде корыта. «ВАХАЙИ" крикнул один из парней, но Софи было всё равно, сильный запах мочи ударил в неё, и она увидела три сильных потока, бьющихся в корыто перед ней.

Эмили попыталась протиснуться сзади, но новый вышибала остановил её. «Извините, девочки, строго по одному», — услышала Софи, когда дверь захлопнулась, но ей было всё равно, вышибала положил руку ей на плечо и толкнул дверь в первую кабинку. Это было совершенно отвратительно, крышка унитаза болталась, а сиденье было пропитано мочой, пол был залит мочой, и единственный рулон туалетной бумаги сидел в нём, медленно впитывая мужскую мочу.

Однако Софи было всё равно, это мог быть горящий внутренний круг ада, ей было всё равно, лишь бы она могла там пописить, в тот момент она бы отдала все свои сбережения за то, чтобы пописить, и как она задрала юбку на свою идеальную попу, она попыталась запереть дверь, но она тоже была сломана, и она снова распахнулась. Однако сейчас было слишком поздно заботиться о чём-либо ещё, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал, она протянула руку между ног и оттянула в сторону ластовицу своих промокших насквозь шокирующих розовых шёлковых трусиков, и извергла густую хлещущую струю мочи. Она развернулась и нацелила его на унитаз, и НАКОНЕЦ-то она смогла расслабиться, она попыталась присесть высоко над отвратительным унитазом, но когда она расслабилась, её охватила эйфория, и у неё подкосились колени, она всё ещё мочилась. полный взрыв, когда она рухнула и упала на спину на отвратительный пропитанный мочой унитаз.

«О, БОЖЕ, ДА», — простонала она, не заботясь ни о чём, — «О, ПИ, Я НИКОГДА НЕ ДУМАЛА, ЧТО МОЧА МОЖЕТ БЫТЬ НАСТОЛЬКО ПРИЯТНА, О, ОБЛЕГЧЕНИЕ. полная минута. Когда она уменьшилась до обычного ручья, а затем и до струйки, она начала приходить в себя. Она сидела, наконец, с облегчением, в отвратительной туалетной кабинке, занятом мужском туалете, с мужчиной-вышибалой, наблюдающим за ней, сидела в коктейле, который только бог знает, сколько людей пропитало мочу и её трусики.

Она начала искать рулон туалетной бумаги и пришла к ужасному осознанию того, что единственный был тот, который лежал на мокром полу унитаза. Она вернула полупрозрачную и промокшую промежность своих трусиков на место и сказала вышибале: «Пожалуйста, не могли бы вы принести мне рулон туалетной бумаги».

«Давай, дорогая", сказал вышибала, ты видел, сколько женщин там ждут, пошевеливайся"

«О боже, я обмочилась», — воскликнула она, вставая, её ноги всё ещё явно тряслись, она взяла рулон туалетной бумаги и, как могла, вытерла бёдра, когда дверь туалета открылась.

«Да ладно, Стив, как долго она ещё будет», — крикнул мужской голос вышибале, стоявшему и наблюдавшему за мной.

«Да ладно, любовь моя, — сказал вышибала, — теперь тебе полегчало».

Она неуверенно вышла из кабинки, чтобы её угостили хором волчьих свистов, но Стив вывел её прямо наружу, она распахнула дверь перед мужчинами, и Эмили, лихорадочно оттолкнув её,

«О, БОЖЕ, ЕГО ВЫХОДИТ" воскликнула она, когда Стив начал вести её к кабинке, Софи оглянулась, чтобы увидеть, как она задирает юбку, было ясно, что она попала в серьёзную аварию.

Она чувствовала себя ужасно, но, боже мой, это было хорошо, никогда в жизни ей так не хотелось пописить, её трусики промокли, прилипали к половым губам, и она была убеждена, что от неё воняет мочой, но когда она оглянулась на туалеты, она была рада, что больше не стоит в очереди и не в отчаянии.

Она знала, что есть действительно тёмный угол, куда она приводила парней сегодня вечером, поэтому она направилась туда, чтобы попытаться привести себя в порядок. Когда она завернула за угол, её встретил Дебби, в трусиках, в джинсах спущенных, яростно писающая в пивной стакан.

«Боже мой, боже мой, боже мой», — пробормотала Дебби, увидев Софи. «Прости, я должен был, о боже, это неловко»

Софи была ошеломлена, может быть, её положение не было таким катастрофическим в конце концов.

«О, чёрт возьми, Соф, я чувствую себя хорошо, клянусь, у меня не было выбора», — пробормотала Дебби.

«СТОП" кричала Софи,

«Я не могу, я не могу, о боже, прости, я должна была сделать это, я не могу остановиться" она яростно пис*ла, когда стакан начал наполняться очень сильно,

«НЕТ DEBS, я имею в виду СТОП!!» — закричала Софи. — Стакан полон!

«ЧТО" закричала Дебби, глядя вниз, «ВОТ ДЕРЬМО". Яростный поток замедлился, когда пенящаяся, пенящаяся, почти прозрачная жидкость остановилась примерно в полумиллиметре от горлышка пинты.

Однако раздался мощный взрыв, и ещё один. Дебби крепко зажмурила глаза. «Бля, блять, блять», — сказала она, отчаянно пытаясь восстановить контроль.

«О боже, о, как больно», — ещё один стон сорвался с её губ, когда стакан начал переливаться через край. Ощущение горячей жидкости, бегущей по её пальцам, казалось, придало ей дополнительную силу, когда она взяла стакан и поставила его на стол перед собой!

«Мне нужен ещё один стакан, Соф, во мне столько всего».

«Хорошо, хорошо», — сказала Софи.

«Помогите мне, теперь я перестал болеть, пожалуйста, помогите мне».

Софи вернулась за угол и увидела двух вышибал, направляющихся прямо к ним. «ВОТ ДЕРЬМО, Дебс, вышибалы, — закричала она, — вам нужно прикрыться».

«Уууу» простонала Дебби, когда она натягивала свои хлопковые трусики, трусики Hello Kitty и такие узкие джинсы,

«Мне нужно найти, где пописить», — закричала она и убежала, оставив Софи перед вышибалами.

Когда они спросили, что она делает, она просто сказала им, что пришла спрятаться после мучений с мужчинами, но сейчас направляется в бар, они приняли это и ушли, не было никаких признаков

Дебби, значит, Софи пошла в бар и купила себе выпить, пока ждала своих друзей!

Продолжение следует…

*007*2014-03-10 10:54

Да, я думал об этом, просто подумал, что опыт нужен в качестве фона для истории, как вы думаете, я должен скопировать это туда тоже?

*010*2014-03-15 00:03

Очередная глава опубликована сегодня в разделе фантастики! Позвольте мне знать ваши мысли

*013*2014-03-22 18:14

Мне знакомо это чувство!! У вас есть эти картинки Jademonster, я бы хотел их увидеть!

