Лепрекон и его горшочек с золотом

Автор: Gemmy [x]

*000*2013-03-19 14:12

Поскольку вчера был день Святого Пэдди, у нас был напряжённый рабочий день (у нас есть паб). В духе случая и потому, что мы должны были работать за барной стойкой, мы нарядились. Мой бойфренд и его приятель переоделись гномами, а я и моя сестра надели ирландские атрибуты, шляпу трилистник, большие зелёные очки, футболки с Гиннессом и зелёные брюки. Я даже носил свои трусики Shamrock. Мы работали весь день, наслаждаясь празднествами, и к 8 часам я был измотан, тот факт, что я не спал всю ночь перед игрой в Xbox, возможно, был фактором. Итак, я и моя сестра пошли домой, и я сидел и расслаблялся, выпивая, чтобы наполнить свой мочевой пузырь, поэтому моего лепрекона ждал горшочек с золотом, когда он вернулся домой. Однако усталость взяла верх надо мной, и я заснул.

Следующее, что я поняла, это то, что мой парень уложил меня в постель, но я была в полусне и просто бормотала ему какую-то чушь. Он сказал мне, что собирается кое-что уладить, а потом пойдёт спать и пожелает мне спокойной ночи. Я взглянул на часы и заметил, что сейчас уже полночь. Когда я лежал в постели, я заметил, что мой мочевой пузырь довольно сильно наполнился, но я серьёзно не беспокоился о том, чтобы встать с кровати, поэтому я просто плюхнулся на подушку и через несколько секунд снова заснул.

Я проснулся и сразу же заметил покалывание, мне потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя, и затем я понял, что пощипывание исходит от моего теперь чрезвычайно полного мочевого пузыря. Я инстинктивно скрестила ноги и схватила себя через трусики. Я был в отчаянии, но до предела не дошёл. Я лежал несколько мгновений, слегка покачиваясь и сжимая себя, и через некоторое время потребность несколько утихла. Я посмотрела на часы и увидела, что было только около половины 6. Я хотела встать и пойти в туалет, но мне было слишком тепло и уютно, к тому же я прижималась к своему парню, и я не хотела его беспокоить, поэтому продолжая хватать, я откинула голову на подушку и закрыла глаза, слушая, как мой парень мягко дышит позади меня. Я лежал так некоторое время, слегка сжимая себя каждый раз, когда мой мочевой пузырь толкался, и в конце концов я, должно быть, снова заснул.

Мне приснился прекрасный сон, я не могу вспомнить, о чём он был, но что бы это ни было, мне было хорошо, и вдруг я понял, что сон закончился, я проснулся. Я изо всех сил пытался прийти в себя и принять к сведению моё окружение. Прежде чем я смог открыть глаза, я сразу же заметил приступы боли, исходившие из моего мочевого пузыря, который теперь был наполнен и толкал и сжимал, пытаясь опорожнить своё содержимое. Потом я заметил, что это было не просто покалывание, это было покалывание, приятное, приятное покалывание пробегало по нему… покалывание, которое исходило только от одной вещи. открыла глаза и посмотрела вниз, чтобы увидеть, как мой парень нежно поглаживает пальцами мою выпуклость.

Действие, которое ему нравится, так как он любит мою выпуклость, и я, безусловно, наслаждаюсь. Он заметил, что я не сплю, и нежно поцеловал меня, пожелав доброго утра. Теперь, когда я проснулся, острота моей потребности уменьшилась, теперь я контролировал ситуацию, но, несмотря на это, я всё ещё был полон. Я посмотрел на время… 10:30… неудивительно, что я был переполнен, мой бедный мочевой пузырь не опорожнялся уже более 22 часов. Я крепко скрестила ноги и поёрзала, наслаждаясь ощущением своего полного мочевого пузыря и ощущениями, когда его гладят. Я часто делаю это по утрам, когда я просыпаюсь, я часто в отчаянии и некоторое время лежу, держась за это, потому что мне нравится это чувство. Это утро ничем не отличалось, я лежал там около 10 минут, извиваясь и время от времени сжимаясь.

Затем мой парень пошёл сделать себе чашку чая, и я попросила его сделать мне тоже. Пока его не было, я думал пойти и пописить, но у меня ещё не было сил, мне нужно было ещё как следует прийти в себя. Пока я лежал там, моя потребность медленно возвращалась к точке разрыва, и моё шевеление становилось всё более интенсивным. Он вернулся с моим чаем, и я поставила его на стол, а он вернулся в постель и продолжил нежно поглаживать мой набухший мочевой пузырь. Прошло ещё 10 минут, и я дошёл до того, что чуть не намочил свои трусики, я даже не притронулся к чаю, мой мочевой пузырь больше не мог принимать жидкости. Я решил пойти в туалет и пошёл вставать с кровати, прежде чем моя нога коснулась пола, его рука схватила меня за руку.

"куда вы думаете, что вы идёте" сказал он.

«Я собираюсь пойти пи-пи», — ответила я жеманным голосом.

Затем он посмотрел на меня и сказал: «О нет, может, я больше не лепрекон, но у меня есть горшок с золотом», постукивающий по моему мочевому пузырю, «и я не теряю его… плюс я хочу увидеть твои мокрые трилистники».

Он потянул меня обратно в постель, и я внезапно почувствовала безумное возбуждение, зная, что он хочет «поиграть», было достаточно, чтобы я завелась. Я снова начала шевелиться, а он снова принялся тереть мой мочевой пузырь. Каждое движение его пальцев по моему мочевому пузырю заставляло его сжиматься и заставлять меня чувствовать, что я вот-вот потёку, и каждый раз, когда это случалось, волны удовольствия пронизывали мой клитор. Он посмотрел на мой чай на столе и сказал: «У тебя чай стынет».

«Я знаю, но если я выпью, я обмочусь», — ответил я.

«Ну, я не позволю тебе пис*ть, пока ты не выпьешь», — ответил он, подмигивая мне.

Я взял чашку и начал пить, каждый глоток заставлял мой мочевой пузырь подпрыгивать и трястись, как будто протестуя против лишней жидкости, которая, как он знал, будет поступать. Я выпила половину и должна была остановиться, мне казалось, что в любой момент я обмочусь. Я не хотел пить остаток, но я знал, что как только я это сделаю, я смогу выпустить содержимое моего ноющего мочевого пузыря, и с этой мыслью я начал допивать его. Я залпом осушил расширяющееся содержимое чашки и застонал, когда мой мочевой пузырь кричал на меня, умоляя пощадить его. Я поставил чашку и посмотрел на него умоляющими глазами. Он оглянулся на меня…

"какие?» он спросил меня.

«Я допил свой чай, можно мне пойти-пи-пи»

«ещё нет», — ответил он.

— но… но ты сказал, что как только я выпью свой чай, я смогу идти.

«Нет, я сказал, что ты не можешь мочиться, пока не выпьешь, я никогда не говорил, что ты можешь мочиться сразу после того, как выпьешь», — сказал он, подмигивая.

Я застонал от шока, я мог пить его медленно, я мог пить постоянно, вместо этого я выпил его, думая, что почувствую облегчение. "когда я смогу пойти пи-пи" спросила я его, глядя на него щенячьими глазами.

«Хммм, давай посмотрим, — ответил он, — я предполагаю, что ты последний раз ходил вчера перед работой, что было около 12 часов, так что на этом основании ты можешь пойти после 12, когда у тебя 24 часа.

Я посмотрел на время … 11:13 … о боже, 47 минут, я серьёзно сомневался, что смогу продержаться так долго, я был на грани взрыва. Я умоляла его отпустить меня, но он только покачал головой. Единственная спасительная благодать, которая у меня была, заключалась в том, что он не хотел, чтобы я что-то делал. Иногда, когда он доминирует надо мной, он заставляет меня делать всевозможные вещи и не позволяет мне скрестить ноги или схватить себя, но сегодня он не хотел ничего из этого, он просто хотел, чтобы я держала его. Поэтому я лёг на кровать и сосредоточился на удержании. Мне нравилось ощущение своего полного мочевого пузыря, и сам факт того, что меня заставляли держать его, чертовски возбуждал меня.

Я дошёл до половины одиннадцатого, и хотя меня буквально разрывало, и я чувствовал, что в любой момент хлыну в мои трусики, я был уверен, что смогу удержать его, в основном из-за того, что я мог сделать что угодно, чтобы помочь, крестясь, шевеля , растирание всё это очень помогло. Я должен был знать, что всё станет ещё хуже, поскольку он просто сидел и смотрел на меня, я просто думал, что он ведёт себя хорошо. Десять минут спустя я начал сомневаться в своей способности удержать его, мой мочевой пузырь колотился как сумасшедший, но моя маленькая дырочка сопротивлялась, не позволяя ничему ускользнуть. Когда я подумал, что всё идёт хорошо, он сказал мне встать. Я неуверенно встал, в тот момент, когда моё тело встало прямо, я чуть не потерял его. Я вошёл в безумный танцевальный режим, мои ноги тёрлись друг о друга, а моя рука прижималась к моей крохотной дырочке. Я то и дело поглядывал на время, заставляя часы идти быстрее… осталось 15 минут…я могу, я могу. По крайней мере, так я твердил себе.

Внезапно мой мочевой пузырь сильно сжался, и я немного капнула в трусики. Моя рука прикрывала мокрое пятно, и он не мог видеть, но он явно заметил что-то в языке моего тела, потому что попросил меня пошевелить руками. Я медленно отодвинула их, обнажая маленькое пятнышко мочи на передней части моих трусиков. Посмотрел и покачал головой…

«Это очень непослушно, ты не должен был этого делать».

«Я знаю, я не могу с собой поделать, я так разрываюсь, и мой мочевой пузырь вот-вот лопнет», — ответила я, танцуя как сумасшедшая.

«Что ж, для этого мне придётся лишить вас привилегий… вы больше не можете держать руки».

Я посмотрел на него в шоке, протестуя, говоря, что мне нужны мои руки, чтобы держать его, без них я бы не выдержал. Он сказал, что я должна была сделать это, потому что была непослушной девочкой. Когда меня назвали непослушной девчонкой, мой клитор пробежал мурашками, а я вылил немного любовного сока в свои и без того мокрые трусики. Я убрал руки и тут же подумал, что потеряю их, мне больше всего хотелось схватиться снова, но я сопротивлялся. Отсутствие рук, чтобы помочь, было пыткой для моей маленькой дырочки. Я попытался сдержать это, но, прежде чем я смог что-либо сделать, потекла утечка, увеличив моё мокрое пятно.

Я надеялся, что он не заметил, но как только это произошло, мне сказали, что скрещивать ноги больше нельзя. У меня были проблемы, невозможность скрестить ноги неизбежно означала бы, что я буду течь больше, что затем привело бы к какому-то другому наказанию. Я помолился, чтобы удержаться, и медленно раздвинул ноги. Ещё до того, как я их полностью не пересёк, я снова просочился. На этот раз утечка прошла прямо через мои трусики и стекала по внутренней стороне ноги. Он смотрел, как моча пробирается по моей ноге до самых ног, и снова покачал головой. Он посмотрел на меня, а затем сказал: «Раздвинь ноги».

Я посмотрел на него, надеясь, что ослышался. Он повторил это снова, и, как бы я ни протестовал, он продолжал настаивать на том, чтобы я сделал это. Я неуверенно раздвинула ноги, моя писюна закричала, чтобы я закрыл их снова. Я открыл их так широко, как только мог, и через несколько секунд начал терять контроль. Я кончил в трусики и снова… и снова. Я снова прижала руку к своей крошечной дырочке, чтобы восстановить контроль, что мне удалось сделать, но теперь я была обречена, я собиралась обмочиться, единственное, что мешало потоку вырваться, был мой палец.

Он сказал мне убрать руку, и я сказал, что если я это сделаю, то потеряю её. Затем он сказал мне прийти и лечь на кровать, что я и сделал, чуть ли не писая. Затем он взял мою руку и убрал её. Сразу же он начал хлестать, и он сказал мне остановиться, я сказал, что не могу без моей руки, и он сказал, что если это так, ему придётся остановить это для меня. Он засунул руку мне под трусики и ткнул пальцем в мою крошечную дырочку. Я застонала, отчасти от облегчения от того, что что-то снова заткнуло мою маленькую дырочку, но в основном ощущение прикосновения его пальцев ко мне было удивительным.

Я посмотрел на время, оставалось 4 минуты, я знал, что смогу удержаться, по крайней мере, в нынешней ситуации. Однако затем он решил ещё раз поиграть со своим горшком с золотом. Он провёл пальцами по моей выпуклости, отчего по ней побежали мурашки, заставляя её сжиматься и выталкивать мочу вниз по уретре.

Он продолжал делать это снова и снова, и в итоге я испытал самое удивительное чувство приятной боли, которое я когда-либо испытывал. Его действия заставляли мой мочевой пузырь выталкивать своё содержимое вниз по мочеиспускательному каналу только для того, чтобы обнаружить, что его проход заблокирован. Она сжималась вокруг его пальца в очень медленном темпе, намного медленнее, чем хотела, и это посылало волны простреливающей боли через меня, но боль была безумно приятной, и с каждым ударом по моему мочевому пузырю и последующими ощущениями я медленно приближалась. до оргазма. Он явно заметил, я предполагаю, что мои стоны и выражение лица выдали это, когда он переместил большой палец на мой клитор и начал медленно тереть его круговыми движениями.

Теперь я попал в цикл. Он погладил мой мочевой пузырь, из-за чего слёзы устремились к моему крошечному отверстию, которое затем не могло выбраться, и послало волны боли, проходящие через меня, что я нашла приятным, что заставило мой клитор пульсировать, который теперь гладили. Весь мир растворился вокруг меня, единственными двумя чувствами в мире в тот момент были непреодолимая потребность освободить мочевой пузырь и желание оргазма. Я посмотрел на часы было 12:00. Я ожидал, что он либо позволит мне пописить, либо придумает какой-нибудь другой вызов для меня, но то, что он сделал дальше, было самым чудесным оргазмическим экстатическим чувством, которое я когда-либо испытывал. Он продолжал гладить мой мочевой пузырь и тереть клитор. Я чувствовал, как мой оргазм приближался всё ближе и ближе.

Затем это случилось, мой оргазм начался, я начала стонать, ожидая прекрасного ощущения тепла и удовольствия, пробегающего по моему телу, смешанного с не менее прекрасным ощущением того, что мой мочевой пузырь освобождается и пропитывает мои трусики. Ощущение тепла начало распространяться по мере приближения к кульминации. Я достиг пика удовольствия, и время, казалось, остановилось, я лежал на самом краю, казалось, целую вечность, затем внезапно мой оргазм сильно ударил и потряс моё тело. Я лежал, корчась и стоная, когда удовольствие захлёстывало меня, но что-то было не так, что-то было другим, что-то было действительно приятным.

Потом я понял, что, хотя я достиг оргазма, он всё ещё не шевельнул пальцем. Сила моего оргазма заставляла мой мочевой пузырь выплёскивать своё содержимое, но его содержимому было некуда деваться. Ощущение того, что моя моча сильно давит на мою маленькую дырочку, но мне некуда деваться, чертовски больно, но в тисках оргазма это было самое лучшее чувство в мире. Когда я достиг конца своего оргазма, и волны удовольствия начали спадать, я подумал, что выдохся, но вдруг он шевельнул пальцем, и я выплеснул содержимое своего мочевого пузыря на свои трилистники.

Ощущение опорожнения мочевого пузыря в сочетании с облегчением боли было невероятным. Я чувствовала, как его пальцы всё ещё поглаживали мою выпуклость, пока она сдувалась, и покалывание, которое это вызывало, приводило меня к ещё одному оргазму. Я подходил всё ближе и ближе и собирался снова кончить, когда поток замедлился, и я наконец опорожнил мочевой пузырь. Теперь я рвался к чему-то другому. Я балансировал на грани оргазма, но теперь ощущение опорожнения мочевого пузыря исчезло, и я отодвинулся от края. Я двинула рукой вниз, чтобы оттолкнуться, но его рука убрала её. Я умоляла его позволить мне потрогать мой пульсирующий клитор, тереть его, пока я не взорвусь от оргазма, но он только улыбнулся и покачал головой.

Я откинулась на подушку, охваченная чувством удовольствия, желая довести себя до оргазма. Я уже почти отказалась от этой идеи, когда из ниоткуда я почувствовала, как его язык скользнул по моему клитору через промокшие трусики. Прежде чем я успела осознать происходящее, я испытала оргазм и брызнула любовным соком на свои трусики, пропитав их ещё больше.

Когда всё закончилось, я мог только лежать, тяжело дыша и стоная, не в силах пошевелиться, не в силах говорить. После того, как толчки удовольствия продолжали ударять по моему усталому телу, я мог только лежать и позволять этому происходить. В конце концов они остановились, и я откуда-то нашла силы. Я сел и посмотрел вниз. Я сидел в луже смеси мочи и любовного сока в очень мокрых, просвечивающихся трусиках.

Затем я счёл справедливым отплатить тем же, снял свои мокрые трусики и использовал их, чтобы погладить его теперь бушующий твёрдый член, и через несколько секунд он добавил свою собственную жидкость в постоянно растущую лужу. Затем мы занялись очень странным, грязным сексом в моей крошечной луже. Который, когда мы завершили это действие, мы пошли отмываться и закончили тем, что стали извращёнными в душе.

Так что в целом это был хороший день :p

ПЛАВНИК

Надеюсь, вам всем понравилось, все комментарии, будь то приятные или критические, приветствуются, мне нравится знать, что вы, ребята, думаете…

Джемми :D ххх <3 <3

