Немного!

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-08 00:21

Привет, ребята!

Только что прошёл 1 час ночи, и мне нужно было пописить примерно с 7 вечера, но я как бы сдерживался только из-за того, как сильно я люблю отчаяние и мой мочевой пузырь, умоляющий о внимании, ха-ха! Я читал всякую ерунду в Интернете и очень хотел почувствовать тепло своей мочи в штанах, поэтому я продолжал испускать маленькие струйки! Было так весело, но мне стало скучно, и я перешла на лежание на животе. Я скрестила ноги и представила, что я в отчаянии, пока мой мочевой пузырь не начал судорожно пульсировать, воссоздавая ощущение непроизвольного освобождения. После этого я продолжал капать без усилий, хотя я и не пытался его удерживать! В конце концов я решил остановиться и сходить в туалет, разочаровывая, я знаю, но я нахожусь в доме своих родителей, и я никогда не хотел бы, чтобы они выносили какие-либо суждения или что-то ещё!

Во всяком случае, я был одет в чёрные шорты из тонкого материала, и на моей попе было приятное мокрое пятно. Я лежу в постели в промокших трусиках и не хочу спать, но мне нужно рано вставать!

Ну ладно спокойной ночи омо орг :P

*002*2015-09-23 10:47

{{

Твоя история заставила мои трусики намокнуть совершенно по-другому :) Я люблю выпускать маленькие струйки в течение дня, чтобы мои трусики оставались влажными, но не настолько, чтобы меня поймали… Ну, в большинстве случаев ххх

}}

Ха-ха рад, что вам понравилось! Это весело делать, не так ли? Я всегда беспокоюсь, что это обнаружится, если я буду на публике :P

