Отчаяние на тренировочном экзамене

Автор: toxiclightning [x]

*000*2014-02-22 22:11

Итак, однажды в школе у ??меня были практические экзамены. Я специально пил много воды, просто чтобы впасть в отчаяние. Я также пропустил утреннюю мочу. Итак, в середине теста я действительно почувствовал потребность в туалете. Но вместо того, чтобы попроситься в в*нную, я спросил, могу ли я наполнить свою бутылку водой в третий раз. Видеть, как вода выливается в бутылку, было ужасно, но Я пытался сделать так, чтобы это выглядело так, будто мне не нужно было идти. Итак, я возвращаюсь в классную комнату, выпиваю четвёртую часть своей бутылки и возвращаюсь со своим тестом.

30 минут спустя я не могу перестать ёрзать или сжимать ноги вместе.

Через 5 минут после этого моча вытекает из меня, я успешно останавливаю её, только небольшое количество на моей ноге. Сейчас время обеда, я съедаю яблоко и выпиваю ещё одну бутылку воды. когда мой класс добрался до комнаты. я попросила пойти в туалет пока шла, понемногу моча вытекала из моего мочевого пузыря я ворвалась в в*нную и зашла в кабинку. И происходит невообразимое, я начинаю мочить штаны.

Половину я плакала от смущения. Монитор в в*нной Для теста слышит меня, и, к счастью, это был старший приятель, один из моих любимых. Она сказала, что всё в порядке, я пойду за твоей кузиной. она отвезла меня домой, и об этом больше никогда не говорили.

*002*2014-02-23 17:52

Прошу прощения, следующая история будет лучше. Плохо

*004*2014-03-01 19:31

Да всё время

