Беспорядочное письмо о моём недавнем публичном мочеиспускании в Лондоне.

Автор: warmsuprize [x]

*000*2015-09-04 10:24

Я сижу здесь в том депрессивном состоянии, которое всегда наступает, когда я мочусь на публике. Это произошло вчера в Лондоне. И теперь я чувствую себя одновременно бесполезным и деградировавшим, но также более свободным и с некоторым чувством достижения.

Я не ходил весь день, и это было похоже на медленное, но глубокое нарастание давления. Я пошёл в галерею Брюнеля в Юстоне, где была выставка миссионеров в Тихом океане и предметов, которые они привезли. Это было интересно.

Я не пил много, только красный бык. Я отправился в Сохо, чтобы найти паб. Я знал, что пиво поможет делу. Я хотел, чтобы меня застали врасплох, потому что я всё ещё был немного неуверен, и, конечно, не очень хорошо зная Лондон, если я не мог найти туалет, это «случится» вопреки мне.

Так что, стоя позади кого-то в баре, я понял, насколько дорогими были цены. Я бросился, уже совсем отчаявшись, в Грин-парк, купил несколько банок пива и сел в парке. Я сидел и пил, читая свою книгу, вскоре после открытия второй банки мне пришлось встать и уйти.

Моя прогулка отсюда была просто догадкой из предыдущих раз, когда я был в Лондоне. У меня было общее представление о том, куда я иду, но я не мог остановиться, чтобы прочитать карты на столбах слишком долго, я не могу стоять на месте, когда я в таком отчаянии.

Я прохожу мимо стражи Королевы и думаю: «Дойти до реки». Перед этим стоит парламент, и я беспокоюсь о том, чтобы действительно обмочиться там и подумать (кроме ебанутого протеста), что это не самое подходящее место для этого.

Мне это удаётся, хотя по пути я немного просочился. Незадолго до того, как я попал в парламент, я протекал, и моя промежность была тёплой и липкой. Этого не было видно, моя куртка скрывала это. Хотя это не имело значения.

В конце концов, когда я шёл вверх по реке, я сделал это. Я хотел, чтобы это был несчастный случай. Это случилось несколько месяцев назад, когда я шёл по главной улице, и мой мочевой пузырь просто отказался. На этот раз я позволил этому случиться. Я стоял и делал вид, что занят, пока моча текла по моим джинсам, как чёрные мелки по синим джинсам. Потом я пошёл.

Это было странно. Я не получил удовлетворения. Мне это не понравилось, и я сразу же захотел телепортироваться домой. Пока я шёл, мне кажется, я слышал, как какие-то мальчики в фургоне оскорбляют меня. Я мог справиться с этим. Я закрывал глаза большинству мужчин и иногда встречался глазами с женщинами. У меня синдром Аспергера, поэтому зрительный контакт для меня труден, но иногда, когда на мне защитное одеяло (то есть мокрые джинсы), я чувствую себя более уверенно. Я думаю, что я зашёл слишком далеко в этом публичном смачивании.

Причина, по которой я промок в реке, заключалась в том, что я знал, что там есть туалет, как только я повернул налево так далеко вниз. Я пришёл туда, но туалет был закрыт. Мой величайший страх и абсолютная радость смешались воедино, когда мне пришлось идти в туалет. На самом деле, я не мог найти ни одного. Я заблудился, и мне потребовалось время, чтобы найти трубку. Я запутался в них, и мне пришлось поймать несколько, чтобы добраться туда, куда я хотел. Множество людей видели меня. Я снова обмочился на станции метро, ??и то, что когда-то было выцветшим пятном от мочи, стало таким же чётким, как силуэт. Я не мочился в трубу, потому что не хотел, чтобы моя моча расстраивала других, хотя я был в отчаянии, потому что, когда ты держишься целую вечность, тебе нужно идти больше одного раза. Хотя в тот раз я ждал туалета, потому что думал о своих кроссовках.

Однако женщина слева от меня и мальчик справа смотрели друг на друга. И когда они это делали, я немного облегчал им видимость. На улицах, идя в том же темпе, что и все, а иногда и быстрее, я слышал несколько, но очень незначительных комментариев. Некоторые взгляды морщинистых носов, но я уверен, что одна женщина бросила меня вверх и вниз с озорным взглядом.

В конце концов я нашёл станцию ??Ватерлоо и переоделся в туалете. Я сделал несколько фотографий в туалете, которые не очень хороши. Я видел пару роликов, где какой-то немецкий парень подошёл к этим женщинам и попросил их снять на видео, как он мочится. Он сказал, что это был вызов, который он должен был сделать, и они сделали это, хотя он только немного промок. Я бы хотел иметь такую ??уверенность. Это странно, потому что иногда большинству людей на самом деле всё равно, в основном это наши собственные предубеждения. Не могу поверить, что я обмочился в Лондоне. Я должен сделать это снова.

*002*2015-09-06 09:01

Спасибо, Дронз.

*004*2015-09-09 10:03

Спасибо, Микисит.

