Анекдоты моего бывшего — Опоздал

Автор: gus74

*000*2013-05-06 04:58

Следующая история произошла через год после предыдущей. Тем временем она несколько раз обоссалась для меня, но ни один из них не был «настоящим» несчастным случаем, просто я заставлял её держать его, пока она мыла посуду, или мы смотрели фильм, или что-то ещё, пока она не смогла удержать его. больше.

В этот вечер она ушла с друзьями, а я остался дома с нашей маленькой дочерью. У меня ничего об этом не написано, поэтому я не помню всех подробностей, только то, что было уже за полночь, и я спал, когда меня что-то разбудило. Это был звук, который она издавала, пытаясь открыть дверь.

В доме, где мы жили в то время, после входной двери был короткий коридор (с дверью на кухню с одной стороны), затем главная комната и небольшой коридор, ведущий в две спальни и в*нную комнату. Спальни были напротив главной комнаты, а в*нная была с той же стороны, что и наша спальня, так что, лёжа на кровати, я имел прямой вид на дорожку, ведущую от входной двери в в*нную.

Я был наполовину проснулся, когда она открыла дверь и вошла внутрь. Я услышал, как она зовёт меня по имени, поэтому я встал с постели, чтобы посмотреть, что происходит.

Поскольку она много пила, когда гуляла с друзьями, я взял камеру, которая всегда была под рукой в ??таких случаях, надеясь на лучшее. И я был прав, надеясь.

С моей точки зрения в постели я был удивлён, что не видел, как она мимоходом, ковыляя, бросала коридор в в*нную. Когда я встал и добрался до зала, я понял, почему. Она стояла прямо в коридоре, в нескольких шагах от в*нной, явно пьяная, прислонившись к стене, опорожняя мочевой пузырь в джинсы и смеясь над этим!

Я сделал несколько снимков момента. Вот они, наслаждайтесь.

