Буквально, вёдра мочи

Автор: * [x]

*000*2015-08-07 03:46

Однажды летним днём, мне было шесть или семь лет, я играл с группой детей в доме маминой подруги в их разбрызгивателе на бетонном дворике. Если мне не изменяет память, там были я, ещё две девочки и ещё трое мальчиков в возрасте от четырёх-пяти до восьми-девяти лет.

Неизбежно, имея так много детей на улице, мы постоянно бегали в дом и из дома, чтобы воспользоваться их в*нной. Понятно, что подруге моей мамы вскоре надоело, что дети в мокрых купальниках бегают по её дому; в конце концов, она отправила нас играть, чтобы очистить дом от детей, чтобы взрослые могли поболтать. В первые десять минут всех детей выгнали на улицу, и нам не разрешали возвращаться в течение часа.

У детей есть желудёвые пузыри. Естественно, мы все должны были пойти пописить, как только нас отправили на улицу. Среди разбрызгивателей и игрушек с водой старшая девочка поставила два ведра, одно для мальчиков, другое для девочек. Мило, правда? Это были маленькие ведёрки, такие дети могут взять с собой на пляж. Когда кому-то нужно было пописить, они просто садились на корточки над ведром и мочились через купальники. Это был конец девяностых или около того, и все девушки носили вычурные неоновые комбинезоны с яркими узорами.

Даже в этом возрасте, едва закончив детский сад, я помню, как меня завораживало зрелище ручьёв мочи других детей, стекающих с ткани их купальных костюмов. Однако я не помню, чтобы я когда-нибудь пользовался этими вёдрами. Может быть, мне просто не нужно было идти в то время.

Достаточно скоро вёдра были полны детской мочи. Старшая девочка и её сестра работали вместе, поднимая их по одному и находя, куда их сбросить. Ведро мальчиков было выброшено за домом в лесу, без проблем. Если я правильно помню, то при попытке сбросить второе ведро либо кто-то споткнулся, либо один вырвал его из рук другого… Дело в том, что ведро рухнуло на землю, дно треснуло, и оно, по сути, раскололось пополам. , облив двух сестёр и их младшего брата мочой всех остальных детей.

По крайней мере, мы играли в разбрызгивателе…

