Паника в кинотеатре

Автор: colbysaur [x]

*000*2014-03-03 23:34

Это гораздо более свежий опыт. Месяца два назад наверное.

После долгой ночёвки, полной видеоигр, поедания горячих карманов и многочисленных секс-анекдотов, наступило утро, и мы с друзьями решили пойти в кинотеатр. Я собирался возражать, пока моя лучшая подруга Сара не согласилась пойти со мной, девушка, в которую я был влюблён семь лет.

По какой-то причине, фильм, который все хотели посмотреть, был какой-то сентиментальной девчонкой, название которой я давно забыл. Один из парней в группе и я возражали, но остальные трое даже не стали слушать, так что нам пришлось смириться.

Первые тридцать минут были в порядке. Я глотал большую порцию газировки, а мой друг Мэтт запихивал себе в глотку попкорн и M&M's. Сара сидела слева от меня, время от времени поглядывая на меня, прежде чем вернуться к фильму.

Через некоторое время я почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре, говорящее мне, что мне пора в туалет. Единственное, у меня большие проблемы с общественными туалетами. Я всегда ненавидел туда ходить, поэтому решил попытаться дожить до конца фильма.

По прошествии нескольких минут ожидание казалось менее подходящим вариантом, поскольку моя потребность быстро возрастала. Я ёрзала на стуле и сжимала бёдра вместе. Тем не менее, это было не так уж плохо, но мне, вероятно, придётся немного облегчиться.

Не прошло и минуты, как моя потребность резко возросла. Я крепко скрестил ноги и заёрзал. Я хотел засунуть руки между ног, но не мог показать, что мне нужно в туалет.

«У тебя всё нормально?» — спросила Сара. Я покраснела и кивнула, когда она снова переключила своё внимание на фильм. Я пытался оставаться неподвижным, но это было труднее, когда мой мочевой пузырь кричал на меня.

Ещё через двадцать минут стало невыносимо.

«Мне нужно в туалет», — прошептал я ей, чувствуя, как жар приливает к моим щекам.

— Тебе нужно идти прямо в эту секунду? — спросила она, зная о моей маленькой проблеме.

«Думаю, это лучше, чем затопить театр», — ответил я. Мы с ней встали со своих мест и вышли в коридор. На моё счастье, у женского туалета была очередь. Я мысленно застонала, присоединяясь к концу очереди.

Прошло двадцать минут, а очередь не сдвинулась ни на йоту. Вероятно, я был на пределе своих возможностей, но я старался изо всех сил, чтобы не выглядеть отчаянным. Я не был поклонником других женщин, уставившихся на меня.

Я раздражённо вздохнул, поняв, что такими темпами мне лучше просто обмочиться прямо здесь.

Я подождал ещё пятнадцать минут, в очереди двигалось всего несколько человек.

О мой Бог! Сколько времени им нужно, чтобы сделать свои чёртовы селфи?!

Прежде чем я это осознал, я оказался в начале очереди. Меня трясло, когда я крепко скрестила ноги. Даже малейшее давление, и я бы потерял его. Стоять прямо было невозможно. Мне пришлось расстегнуть ширинку на джинсах, которые уже были мне слишком тесны. Однако это ни капельки не помогло. Я хотел удержаться, чтобы помочь своим уставшим мышцам, но был слишком смущён, чтобы сделать это.

Я услышал смыв в туалете, и на этом всё. Мой мочевой пузырь судорожно сжался, и из меня вырвалась струя мочи. Я не мог остановить это. Она промокла на моих джинсах и ботинках, растекаясь вокруг меня по полу. Моё лицо покраснело, как свёкла, дамы позади меня перешёптывались или хихикали надо мной. Я бросился в пустую кабинку, пытаясь остыть.

— Я вернусь, — прошептала мне Сара. Я использовал туалетную бумагу, чтобы высушить джинсы, но безуспешно. Спустя то, что казалось вечностью, Сара вернулась и постучала в дверь киоска.

«Пойдём, — сказала она, — я отведу тебя к себе домой. Я сказала остальным, что тебя стошнило».

«Мои джинсы промокли», — сказал я так тихо, как только мог, хотя было подтверждено, что другие слышали меня, поскольку я слышал больше хихиканья.

— Возьми мою куртку, — сказала она, просунув куртку под дверь. Я обернул его вокруг талии и медленно открыл дверь киоска. Я с облегчением увидел, что никто не смотрит на меня, и мы вышли из театра, частично спрятавшись за Сарой.

— Ты слишком милый, — хихикнула она, и я покраснела ещё ярче. Мы приехали к ней домой, где я прибралась, и она одолжила мне пару своих джинсов. Я провёл там ночь, где узнал, что мы с ней разделяем наш фетиш омораси.

Дамы и господа, моя девушка уже шесть недель :D

*003*2014-03-04 15:52

{{

Вам о-очень повезло, что вы нашли в этом кого-то ещё! У меня никогда не хватило духу рассказать об этом кому-либо, тем более моим подругам, ха-ха… Как получилось, что она сказала тебе, что ей это нравится?

}}

У нас с ней был разговор, и мы перешли к теме фетишей, где она призналась мне, что у неё был фетиш омораси. Через несколько дней я признался в том же самом

