Свекровь в поезде

Автор: Педро1331

*000*2015-09-22 19:03

Всем доброго вечера,

Мне посчастливилось стать свидетелем нескольких настоящих несчастных случаев с мочеиспусканием из-за работы в ночном клубе, наличия невесты с невероятно маленьким мочевым пузырём и других удач. Тем не менее, я видел, как у одного человека было больше мочи, чем у большинства, и это была моя свекровь, первая из которых оказалась в поезде.

Я, моя свекровь (Мэгс), моя невеста (Фи) и её гораздо младший брат (Эли) собирались в Бристоль, чтобы посмотреть представление на ипподроме. Обычно я бы вёл машину, но какая-то предусмотрительная душа решила свернуть в бок моей машины, так что она была в автомастерской, поэтому мы подумали, что мы проживём день и сядем на поезд, осмотрим достопримечательности и перекусить.

Мэгс чуть за 40, её рост около 5 футов 7 дюймов, немного больше среднего, тёмно-коричневая стрижка средней длины и очки. На ней были тёмно-синие джинсы, белый топ с красным цветочным принтом и кардиган, как это было. немного холодно Она сильно пристрастилась к кофе и всегда просит перерыв на кофе, что в этот день сработало в мою пользу.

Итак, мы все идём до ближайшей железнодорожной станции, что занимает около 15 минут, и смотрим на расписание на экране, наш поезд будет через 10 минут. «Дайте мне несколько минут, ребята, я возьму кофе на поезд». Мэгс идёт в кафе и берёт себе большой американо на дорогу, которая занимает около 45 минут. Примерно через 15 минут пути Фиа выскакивает в туалет, когда начинает ёрзать, я, Эли и Мэгс немного посмеиваются над ней, и я быстро засыпаю.

Примерно через полчаса меня разбудил Эли: «Мы здесь! Мы здесь!». В то время ему было всего 8 лет, поэтому он должен был быть взволнован, он редко ездил на поездах, и это был его первый раз в театре. Я думаю, мы собирались посмотреть мюзикл «Шрек» или что-то ещё, похожее на детский. По прибытии первой остановкой была кофейня, опять же, чтобы получить ещё один большой кофе для Мэгса. Было 13:30, и к тому времени она уже выпила больше кофе, чем я в большинстве недель. «Хочешь ещё немного перекусить? Я проголодался. Здесь есть всё, что ты можешь съесть, и это довольно хорошо».

Моё предложение было весьма кстати, особенно Эли, он всегда много ел. Итак, мы направились в ресторан, сели и начали есть в больших количествах. Основная причина, по которой мне нравится это место, заключается в том, что вы получаете бесплатные добавки к своим напиткам, что идеально, поскольку еда невероятно солёная. Это многонациональное, всё, что вы можете съесть, у них есть индийская еда, китайская еда, британская классика, TexMex, итальянская и так далее. Итак, после нескольких часов обжорства мне очень хочется пописить после 3 больших кока-колы, на самом деле нам всем нужно пописить. Мы все ходим в туалет, все, кроме Мэгс. Сегодня она выпила 5 чашек кофе и 2 колы и даже не пошевелилась. В этот момент моё любопытство становится гораздо более любопытным.

Выходим из ресторана и решаем, что раз уж до начала представления осталось 3 часа, то надо прогуляться пообедать и посмотреть достопримечательности. Итак, мы направляемся в сторону гавани, проходим через центр города, осматриваем некоторые достопримечательности, обычные туристические вещи, а затем возвращаемся в театр, чтобы забрать наши билеты. В этот момент в вестибюле Мэг подпрыгивает вверх и вниз, скрестив ноги и трясь бёдрами друг о друга: «Подожди меня, пока ты не сядет, я просто разрываюсь на пизду!», — воскликнула она. Она побежала в ближайший туалет и через 15 минут она вернулась. «Это было близко! Очередь была такой длинной, что я чуть не обмочился!».

Услышав, как она чуть не обмочилась, я застыл в джинсах. Мы шли, засунув руку в карманы, чтобы скрыть любые видимые признаки моего возбуждения, и нас проводили на наши места. В этот момент всякая сосредоточенность на пьесе полностью исчезла. Всё, что я делал с этого момента, это считал напитки. В первой половине мюзикла Мэгс выпила 2 больших бокала вина, в антракте выпила ещё 2, а в последней половине выпила ещё 3. Всего 7 бокалов вина! Она была пьяна. Не просто немного пьян, но нуждался в помощи, чтобы ходить пьяным.

Когда шоу закончилось, мы все быстро вышли из здания и поймали ближайшее такси, Илай всю дорогу смеялся над своей матерью: «Я никогда не видел тебя пьяной перед мамой, это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО смешно!». Итак, такси высаживает нас на вокзале, и мы помогаем Мэгс пройти через шлагбаум и занять место. Я иду на разведку и обнаруживаю, что наш поезд будет на противоположной платформе через 5 минут. Превосходно.

Я и Фиа быстро бегут к Мэгс на следующую платформу: «Но мне действительно нужно пописить!». Мэгс снова протестует, но я говорю ей, что ей придётся подождать, пока мы не сядем в поезд, потому что я ни за что не пропущу его, следующий не раньше, чем через час. Мой план сработал отлично, всего 3 вагона, а значит и туалетов нет. К счастью, в этот вечер в поезде тихо, в вагоне всего четверо и полдюжины человек, поэтому мы занимаем будку со столом и 4 местами, когда поезд отходит от станции. К настоящему времени Мэгс явно в отчаянии и ёрзает на своём месте.

«Извините, не подскажете, где туалет?», — спросил Мэгс у контролёра. «Извини, любимый, ты просто пропустил это, это было на вокзале». Маги побелели. Она начала потеть. Она подпрыгивала на стуле. Именно в этот момент Эли, комический гений в процессе становления, решил украсть очки Мэгса и изобразить Гока Вана. Была пауза. Потом ухмылка. Потом из-за нашего стола раздался хохот. Мы все были в швах. И когда смех стих, послышался слабый звук капель и шипение. Мы все посмотрели на Мэгс, и она превратилась из белой в тёмно-красную. Я чувствовал жар от её щёк из-за противоположного стола. По вагону бежал небольшой ручей, а тёмная ткань её джинсов становилась ещё темнее.

«Я лопнул, прости…».

И это был первый инцидент с мочеиспусканием, который я увидел. Наслаждайтесь.

