Прерванное мочеиспускание, часть 1 и 2

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-09-15 11:59

Часть 1 — Прерванное мочеиспускание

Это не откровенное наблюдение, но всё же наблюдение, тем не менее, оно о сводной сестре моего парня Дженни … и я делюсь этим здесь, потому что это должно быть одно из самых сексуальных наблюдений, которые я когда-либо видел, и это идёт немного так…

Это был день рождения дяди моего парня, и многие из нас отправились в город на ночь, так как вечер продолжался, и мы пробирались по различным пабам и клубам в городе, общее количество людей уменьшилось до конца ночи. нас осталось немного. Около половины одиннадцатого мы решили отправиться домой, так как большую часть дня отсутствовали. Незадолго до того, как мы вышли из клуба, девушка, на которой основана эта история, пошла в туалет с несколькими другими, а мы стояли и ждали их снаружи. Они вышли, и группа разделилась на две группы. Наша группа состояла из множества людей, которые возвращались в наш маленький городок и вместе ловили такси. Мы решили, что лучше всего взять такси за пределами вокзала на стоянке такси, и отправились гулять по городу. Мы находились на совершенно противоположной стороне города от вокзала и предавались приятной неторопливой прогулке на вечернем воздухе.

Примерно через 10 минут ходьбы Дженни спросила, можем ли мы пойти в обход через автобусную станцию, и когда её спросили, почему она сказала, потому что хотела воспользоваться туалетом.

«Но ты ушёл всего 10 минут назад», сказал папа моего парня.

«Я знаю, но сегодня я много выпила», — ответила она.

Мы продолжили идти и остановились, чтобы направиться к автобусной остановке. Зная, что ей нужно в туалет, я пристально наблюдал за ней, выискивая признаки отчаяния, но она не показывала никаких признаков, и я просто предположил, что она не в отчаянии и просто хотела сходить в туалет. Затем, примерно через 5 минут, я заметил, что она ходит довольно забавно и делает меньшие шаги. Это было тогда, когда я подумал, что она, возможно, начала впадать в отчаяние, и одна только мысль об этом меня возбудила. Один из нашей группы также, очевидно, заметил это и спросил, почему она так странно ходит, на самом деле, цитируя его точные слова «почему ты идёшь, как пингвин-пингвин».

«потому что мне нужно пописить, вот почему, поэтому я хочу пойти на автобусную остановку и воспользоваться туалетом»…

«Итак, я предполагаю, что раз ты так ходишь, тебе нужно идти довольно плохо», — спросил он.

«Не очень плохо, но я немного в отчаянии», — ответила она.

От одного только звука этой фразы у меня по спине побежали мурашки, мы продолжили идти, и её походка становилась всё более и более «пингвиньей», что указывало на то, что её мочевой пузырь наполнялся, и она становилась всё более отчаянной. Мы завернули за угол, и автобусная станция была прямо перед нами. Мы перешли дорогу, и пара из нашей группы была впереди нас и уже побрела туда, где были туалеты. Они вдруг вернулись из-за угла и сказали: «Они не открыты»…

Она остановилась как вкопанная и сказала: «Что… почему… о да, они закрылись после того, как ушёл последний автобус, разве ни один из них не открыт?»

«Нет, там всё закрыто», — ответил он.

Затем она доказала, что была в отчаянии, когда сказала «о нет» и начала танцевать на месте.

«Всё в порядке, туалеты на вокзале будут открыты, сейчас недалеко», — сказал папа.

«Хорошо, давай, пошли», — сказала она, и мы все отправились к вокзалу. Мы шли около 5 минут, и она внезапно остановилась и скрестила ноги, «ооо, я в отчаянии сейчас», сказала она и начала подпрыгивать вверх и вниз и танцевать. Теперь половина группы нашла это забавным, а другая половина нашла это очень возбуждающим, некоторые оба чувства :p. Мы продолжали идти, а она продолжала останавливаться и скрещивать ноги, а затем продолжала, очевидно, останавливаясь, чтобы восстановить контроль над своим мочевым пузырём.

Через 5 минут этой рутины она остановилась, прислонилась к стене и другой рукой прижала юбку к промежности. «О боже, сейчас все плохо, я могу не успеть на станцию», — сказала она и засмеялась. Затем мы продолжили, и она сделала это несколько раз, а затем внезапно остановилась и сказала: «О, нет, нет». Мы обернулись и спросили, всё ли с ней в порядке, и она сказала: «Я буду через секунду, я тогда чуть не потеряла сознание, смотри». Затем она подняла юбку и указала на небольшое мокрое пятно на трусиках. Увидев это, я чуть не упал в обморок, зная, что она была до такой степени, что начала терять контроль, мои трусики стали мокрыми, но не от мочи ;).

Она сделала ещё несколько шагов, а затем сказала: «Это бесполезно, я не выдержу, мне придётся пописить сюда, если я попытаюсь это сделать, у меня будет авария.

«Ты не можешь просто идти прямо посередине тротуара, смотри, иди в дверь того магазина», — сказал папа, указывая на ближайший магазин.

Она засунула руку под юбку, доковыляла до магазина и бросилась в дверной проём, мы всё стояли в дверном проёме, и я, очевидно, не мог не смотреть… она стояла на месте, танцуя, скрестив ноги и её рука в промежности, очевидно, боялась убрать её, чтобы не обмочиться. Убедившись, что берег свободен, мы дали ей знать, и она быстро стянула трусики и присела на корточки, и в тот момент, когда она присела на корточки, она начала мочиться в полную силу и вздохнула с облегчением. Также в тот момент, когда она присела на корточки, из-за угла в конце улицы появился полицейский, увидел нас и пошёл к нам. Мы повернулись и сказали ей остановиться, так как там был котёл, и она сказала «о боже» и с большим усилием сумела остановить поток и быстро подтянула трусы и расправила юбку. Теперь я бы сказал, что с момента, когда она начала мочиться, до момента, когда ей пришлось остановиться, она собиралась около 5 секунд.

Подошёл полицейский и спросил, что мы делаем, и папа сказал, что мы ждём такси, так как на улице есть служба такси. Затем он начал болтать с отцом, как он знал его. После этого Дженни стояла в дверях, буквально разрываясь от слёз, но стараясь не показывать этого, что я нахожу чрезвычайно сексуальным, когда женщина пытается скрыть своё отчаяние. Она стояла, крепко скрестив ноги, и кусала губу. Время от времени она издавала лёгкий стон и говорила: «Давай, поторопись и иди».

К этому времени большая часть группы либо разговаривала с копом, либо разговаривала между собой и не обращала внимания на Дженни… но я был… о боже, я определённо был. Она продолжала кусать губу, а потом вдруг вздохнула и согнула ноги. Я посмотрел вниз и был поражён, увидев маленькую каплю мочи, стекающую по задней части её ноги. Я наблюдал, как он спустился к её ногам, затем ещё один короткий вздох, и ещё одна капля начала своё путешествие. Я подошёл и спросил, всё ли с ней в порядке, и она прошептала: «Да, я просто задыхаюсь и начинаю терять контроль, если этот медный щит скоро не сработает, я попаду в аварию». ,

Я указал на полосы на задней части её ног и сказал: «Я заметил».

«О, боже, нет», — воскликнула она, и струйка мочи потекла по внутренней стороне её ног, и небольшой всплеск упал на пол. «Я собираюсь обмочиться, ооо, боже, я просто должен держаться». Она начала сжимать бёдра вместе и тяжело дышать. Медвежонок закончил свою беседу, попрощался со всеми нами и пошёл своей дорогой. Как только он оказался вне пределов слышимости, она выпалила: «Я обмочилась», и из-под её юбки потекли струйки мочи.

Она каким-то образом восстановила контроль, задрала юбку, сунула руку в трусики, взяла себя в руки и зажала руку между бёдрами, скрестив ноги. Это зрелище было для меня почти невыносимым, я просто хотел тоже засунуть руку в трусы, но по другим причинам ;). Она наблюдала за полицейским, и в тот момент, когда он свернул за угол, она сдвинула свои трусики в сторону и снова присела на корточки, но как только она собиралась свернуть за угол, который обогнул полицейский, появилась группа парней, и, увидев их, она чуть не плакала. Она вернула трусики на место и возобновила свой эпический танец с мочой. Звуки, которые она издавала, были настолько горячими, что это было невероятно. Парни пошли к таксопарку через улицу, а затем встали снаружи, очевидно ожидая такси.

Она стояла, делая всё возможное, чтобы удержать её, и вдруг сказала: «О боже, я не могу больше ждать, пока она выйдет», и когда она сказала, моча начала течь по её ногам, затем она остановилась, затем это началось снова. Она продолжала терять контроль и восстанавливать контроль над собой, что было самой горячей вещью, которую я когда-либо видел, в конце концов приехало такси, и в ту минуту, когда оно тронулось, она раздвинула ноги, отодвинула трусики в сторону и выпустила поток … это было как проклятый ниагра… и звук, который она издавала, звучал так, как будто она испытывала оргазм.

После того, что казалось вечностью, она закончила мочиться и счастливо вздохнула. Затем она стянула свои трусики, и спереди был хороший большой мокрый участок, и, поскольку она знала, что некоторые из нас были склонны к омо, она повернулась и показала свою мокрую попу, которая, очевидно, мне нравилась. Затем она вытерла ноги, опустила юбку и продолжила идти, как ни в чём не бывало :p. Затем мы добрались до станции и ждали в очереди на такси, мы медленно продвигались по очереди людей, и когда мы подошли к началу, и мы были рядом, она шокировала всех, объявив, что ей нужно снова пописить, что было невероятно, потому что она просто мочилась. выпил чёртову реку, и она ответила: «Я же говорила тебе, я сегодня много выпила»…

Часть 2 — Все отчаявшиеся дамы

Итак, это вторая часть истории, которую я разместил в прошлом посте. Когда мы ушли, мы стояли в ожидании такси, и Дженни только что объявила, что ей снова нужно пописить…

«Как тебе может понадобиться снова пописить, ты только что помочился в реку»

«Я знаю, но когда я много пью, я много писаю», — ответила Дженни.

Я всё ещё не оправилась от того, что только что увидела, я была так возбуждена, что моя писька пульсировала, умоляя о внимании. Теперь, что ещё хуже, ей нужно было ехать снова, а с 20-минутной поездкой на такси домой всё могло стать интереснее … мало ли я знал, насколько это было преуменьшением.

Так как нас было немного, мы собирались дождаться микроавтобуса, но затем, через 10 минут ожидания, мы просто взяли два отдельных такси. Один показался, некоторые из нас вошли, оставив остальную часть нашей группы в ожидании следующего. Я был рад видеть, что Дженни была в моём такси вместе с двумя другими девушками из нашей группы и братом моего парня. Мы все собирались вернуться ко мне домой, чтобы продолжить вечеринку, дали водителю координаты и отправились в путь.

Мы ехали, и поскольку была поздняя ночь, дороги были мертвы, а это значит, что у нас был чистый пробег. Всё это время я заметил, что Дженни болтает ногами, и понял, что она, должно быть, снова впала в отчаяние. Это возбудило меня как сумасшедшее, и не помогло то, что она сидела напротив меня, и я мог видеть от её юбки до её мокрых трусиков, ткань которых прилипла к ней, давая мне великолепный вид на её письку. Я не мог не сидеть и смотреть на это, представляя, как дёргается её крошечная дырочка, когда она пыталась удержаться в своём потоке. Внезапно я вырвался из транса, когда мой телефон отключился. Это мой парень сказал мне, что они только что взяли такси и ехали домой.

Через 15 минут пути мы были почти дома, а я всё ещё был заворожён ёрзанием Дженни, её движения посылали волну за волной похотливого возбуждения, нахлынувшего на меня. Потом она вдруг замолчала и сказала…

«Я рад, что мы почти пришли, мне действительно нужно снова пописить»

На что двое других ответили: «Да, мы тоже, видя, как ты писаешь раньше, нам нужно было идти, а теперь мы совсем отчаялись».

Я не мог в это поверить, я сидел в такси с тремя красивыми женщинами, которым всем нужно было пописить, осознание этого почти заставило мою письку взорваться от удовольствия. Именно тогда я заметил, что двое других скрестили ноги. Остаток моего путешествия я провёл, наблюдая, как эти три женщины трясутся и ёрзают, становясь всё более отчаянными.

Такси подъехало к моему дому, и мы всё вышли, остальные подошли к моей подъездной дорожке к входной двери, а я подошёл к окну водителя, чтобы заплатить ему за проезд. Затем я повернулся и начал идти по дорожке и заметил, что все три женщины немного танцуют.

«Давай жемчужина, поторопись, нам нужно пописить»

Затем у меня было осознание, осознание, которое сработало в мою пользу, то, что им не понравилось бы.

«У меня нет ключей, ребята, они у Мэтти». Это было правдой, я никогда не беру с собой ключи на ночь, я никогда не беру даже сумку. Все были шокированы этой новостью, а потом поняли, что я говорю серьёзно и должен ждать Мэтти.

«надеюсь, он ненадолго»… «надеюсь, они почти здесь». Каждое произнесённое ими предложение вкупе с их движениями возбуждало меня всё больше и больше с каждой секундой. Через 5 минут Дженни танцевала большой танец с мочой и явно разрывалась и изо всех сил пыталась удержаться. Затем она шокировала всех нас, внезапно сказав…

«Ну ладно, мои трусики уже мокрые, неважно, если они станут ещё мокрыми» … затем она подошла к стене, подняла юбку и начала мочиться через них. Она вздохнула с облегчением, когда попис*ла. Это было пыткой для двух других, и они начали хвататься за себя и стонать. Когда она, наконец, закончила пис*ть, она опустила юбку и счастливо вздохнула. Она вернулась к нам и заметила, как двое других танцуют, и нахально сказала: «Ой, извините, я сделала ещё хуже».

«ДА. Наблюдение за тем, как ты писаешь, сделало нас ещё более отчаянными», — сказал один из пары.

«Упс», сказала Дженни с лёгкой кривой улыбкой на лице.

Я стоял с широко раскрытыми глазами. Я только что видел, как эта девушка обмочилась во второй раз, и теперь у меня на пороге танцевали две другие девушки, которые писают… я думал, что умер и попал в рай. Всякий раз, когда я думал, что они не смотрят, я украдкой тёр свою ноющую письку через юбку, уделяя ей внимание, которого она жаждала. После нескольких минут наблюдения за тем, как они танцуют, подъехало другое такси, и все вывалились наружу. Все подошли к подъезду, и Джейд (одна из отчаявшихся женщин) сказала: «Где Мэтти, где Мэтти».

«Он платит водителю, почему это так важно», — сказал мой папа.

«Нам двоим, — сказала она, указывая на Люси, — нам двоим очень нужно пописить, а у Мэтти есть ключи, чтобы войти».

«Я тоже», — сказала Мишель, и я посмотрел, как она перепрыгивает с ноги на ногу. Ещё один, который нужно посмотреть, я не думал, что смогу выдержать намного больше, слишком много отчаянных женщин одновременно, моя писька взорвётся :p.

Затем Мэтти подошёл к подъездной дорожке и подошёл к двери, он порылся в кармане в поисках ключей и вытащил их. Когда он это сделал, Мишель сказала: «Сначала я иду в туалет, а потом иду в туалет»…

На что Джейд ответила: «Я тоже, и мы были здесь до тебя, поэтому я иду первой».

Затем я решил лопнуть их пузырь (не каламбур :p), довольно громко заявив: «Я думаю, вы обнаружите, что я пойду первым, это мой дом, и я первый». Все они посмотрели на меня в шоке, а затем сказали «достаточно честно».

Мэтти вставил ключ в дверь, а затем перестал выглядеть смущённым. Он обернулся и сказал: «Почему у меня на полу большая лужа», на что Дженни подняла руку и сказала: «Это был я, я обмочился».

«Хорошо, круто», — сказал Мэтти и открыл дверь. Мы все вошли внутрь, и я снял обувь и встал на лестницу, чтобы освободить место для других людей. Они вошли, сняли обувь, а затем встали в коридоре, танцуя. Я пошёл вверх по лестнице, и когда я добрался до вершины, я стоял на лестничной площадке и смотрел вниз, наблюдая, как они все танцуют и хватаются друг за друга, и пытался понять, кто был самым отчаянным. Я пошёл в в*нную и помочился. Когда я был, Джейд закричала: «Поторопись, Джем, я разрываюсь». Это было пыткой для моей письки, и мне пришлось тереть её… мысль о том, что они внизу пытаются остаться сухими, чертовски возбуждала меня. В конце концов мне с большим трудом удалось остановиться, вымыть руки и спуститься вниз.

Когда я добрался до подножия лестницы, Джейд пронеслась мимо меня и побежала наверх. Когда она это сделала, Люси сказала: «Поторопитесь, детка, побыстрее, я чуть не обмочилась. Я обернулась и увидела, что Люси стоит, прислонившись к стене, подняв юбку и прижавшись к крошечной дырочке, покачивая ногами. Позади неё стояла Мишель, крепко скрестив ноги и подпрыгивая вверх-вниз. Я был зачарован, наблюдая за ними обоими. Я чувствовал, как промокают мои трусики, просто наблюдая за ними. Люси вдруг ахнула и, казалось, почувствовала свои трусики.

«О нет, он вытекает… о боже, поторопитесь, Джейд». Она явно начала течь и была на грани потери контроля. Это было слишком сложно для меня, и я пошла на кухню и поговорила со своим парнем. Через пару минут Джейд спустилась, а Люси поднялась. Это заставило Мишель ждать. Она вошла на кухню и заговорила с нами. Внезапно она ахнула, схватила переднюю часть своих леггинсов и туго натянула их на промежность.

Мои глаза чуть не вылезли из орбит… Если есть что-то, что я люблю больше, чем Омораши, так это девушек в леггинсах, у которых есть линии трусиков или которые видны сквозь них… это действие, которое она сделала, растянуло их туго, и они стал прозрачным. Я мог видеть её трусики сквозь материал, я становился всё более и более возбуждённым, я не мог больше терпеть, моя писька плакала от внимания. Я был на своей кухне, и всё, что я видел раньше, запечатлелось в моей памяти, теперь у меня были женщины в прозрачных леггинсах, танцующие вокруг на грани несчастного случая, я серьёзно думал, что сплю.

Пока она стояла на кухне, Люси спустилась по лестнице и вошла в гостиную. Когда она это сделала, Стив вышел, посмотрел и увидел, что никого нет, и направился к лестнице. Мишель заметила это и сказала «куда ты идёшь»

"туалет" он ответил

«Разве Люси там нет?» сказала она

«Нет Люси в их», — ответил Стив, к этому моменту он уже был у подножия лестницы.

«О, она закончила», сказала Мишель и пошла к лестнице. Пока она это делала, Стив шёл по ним.

«О боже, Стив, я иду дальше, я собираюсь обмочиться»

«Ну, я тоже», — сказал Стив и бросился вверх по лестнице.

«О боже, ну поторопитесь, я серьёзно сейчас взорвусь», сказала она и наклонилась, покачиваясь как сумасшедшая. Я не мог оторвать от неё глаз. Затем она выпрямилась, сунула руку в леггинсы и начала задыхаться и стонать.

«о боже, поторопись, пожалуйста, о боже, ооо… Я был серьёзно возбуждён, я был близок к тому, чтобы кончить, всё, что требовалось, это несколько трений, и я бы кончил.

«Стив, поторопись, я начинаю мочиться», — крикнула она вверх по лестнице. Я посмотрел вниз на её промежность и увидел, что образовалось маленькое влажное пятно. Она начала терять контроль. Пока я наблюдал, как объём рос, а затем снова… потом немного больше, каждый раз, когда она извергала поток, объём становился немного больше. К настоящему времени он начал спускаться с внутренней стороны её ног. Затем я почувствовал это, что-то нарастало, затем я понял, что это был оргазм, я собирался кончить, наблюдая за тем, как эта женщина медленно теряет контроль, я терял контроль. Её рывки становились всё сильнее и чаще, мой оргазм всё ближе и ближе, я пытался остановить его, но это не удавалось, что бы я ни делал, я собирался кончить.

Внезапно она застонала, и пятно росло с огромной скоростью, растекаясь по её промежности, вниз по ногам, пропитывая её леггинсы… она потеряла контроль, она попала в аварию. Я не мог вынести, я пытался остановить это, но я не мог, наблюдение за этой красивой женщиной, полностью обмоченной передо мной, было катализатором, я чувствовал, что мой оргазм вот-вот ударит, я должен был что-то сделать, я укусил свой губы, чтобы заглушить мои стоны, но это не сработало, они всё ещё исходили, я не мог не стонать, это было так приятно. Я должен был что-то сделать, чтобы задушить их, я не хотел, чтобы все вокруг знали, что я испытываю оргазм.

Он вот-вот должен был ударить, я должен был что-то сделать, и тогда у меня получилось, я схватила своего парня и притянула его к себе на колено, как только он ударил, я поцеловала его, поцелуй заглушил мои стоны удовольствия. Ничто не могло остановить дрожь моего тела, но, по крайней мере, я сдержал свои стоны. Я почувствовал, как мои трусики стали мокрыми, когда я впрыснул в них сперму. Внезапно мне стало всё равно, кто знает, всё, что имело значение в тот момент, было чувство. В конце концов я перестала трястись и перестала целовать Мэтти, и, тяжело дыша, откинулась на спинку стула. Он посмотрел на меня, тяжело дышащего, потом посмотрел на мои ноги, которые всё ещё дёргались. Затем он осознал это и прошептал мне на ухо: «Ты только что кончил». Я кивнула, а он только улыбнулся: «Ты непослушная девчонка», затем огляделся и прошептал: «Я тебя не виню». Я почти тоже. Он провёл рукой по моей ноге и потрогал мои мокрые трусики.

Я оправился от того, что только что произошло. Я и раньше испытывал оргазм с отчаявшимися женщинами, но никогда раньше не кончал непроизвольно от такого опыта. Это было чудесно, что что-то такое простое могло оказать на меня такое сильное влияние. Я встал и посмотрел в холл, чтобы найти Мишель, стоящую, прислонившись к двери, в промокших леггинсах и огромной луже на полу. Когда мы посмотрели на неё, она выглядела так, как будто собиралась заплакать… потом просто рассмеялась. Она спросила, можно ли ей принять душ и одолжить одежду. Я сказал, что она может, и она пошла наверх. Мэтти схватил швабру и вытер лужу. Через 15 минут она спустилась, и мы продолжили вечер как ни в чём не бывало. Ну, мы сделали это после того, как я была непослушной девочкой и села на колени моего парня и покачивала моей мокрой попой у него на коленях, заставляя его тоже кончить ;)

*004*2014-09-15 21:25

{{

К чёрту Джемми! Кажется, я чуть не потерял сознание от прочтения этого!!!

}}

Хи хи ;)

{{

Боже мой… Просто так сексуально… Спасибо, Джемми :)

}}

Добро пожаловать, рад, что вам понравилось :)

{{

Это одни из моих любимых слов в английском языке. Вы использовали их, чтобы идеально опис*ть отчаяние и слёзы ваших друзей. Мне нравятся довольно длинные опис*тельные истории, подобные этой. Читая их, я ценю твоё возбуждение с твёрдой, как камень, эрекцией. Спасибо, Джемми.

}}

Рад, что у меня есть такой эффект :)

*009*2014-09-16 09:11

{{

Лучший. История. Всегда.

}}

Спасибо :)

{{

Джемми, я должен сказать тебе, что твои истории настолько горячи, что я дважды намазал свои джинсы кремом, а затем сильно помочился в те же самые джинсы. Они были такими невероятными.

}}

Рада, что они вам так понравились

