Моя попытка удержать мочу

Автор: TJC [x]

*000*2015-07-23 17:51

Я обычно не делаю этого, но сегодня я собираюсь опубликовать историю об мочеиспускании, которое у меня было несколько дней назад, когда я пытался удержать мочу от милованы, я не буду говорить, какой из них будет сюрпризом. Для тех, кто не знает, эти задачи в основном в форме истории. Вы должны постоянно принимать решения, которые могут привести к быстрой задержке и возможности пописить на короткое время или к длительной задержке. Есть проблемы с каждым решением, например, подождать таймер, выпить воды и т. д.

Теперь немного предыстории обо мне. Я шестилетний мужчина, около 210 фунтов, не толстый, но и не худой. На мне были красные спортивные шорты и футболка. Перед вызовом я выпил четыре банки газировки, и к тому времени, когда я принял вызов, моя потребность в моче была весьма острой. Мой мочевой пузырь был довольно заметно опухшим и довольно твёрдым.

Я начал вызов. Моей первой задачей было выпить стакан воды. Я выпил. Мои следующие несколько испытаний в основном просто заставляли меня ждать. Мне пришлось помочиться довольно сильно, но это было не так уж плохо. Я лежал в постели, смотрел ютуб и просматривал этот сайт. Мои признаки были не так уж плохи. Меня действительно поразил тот факт, что в этом испытании было много проблем с таймерами, которые не показывали, как долго мне пришлось ждать, заставляя меня невежественно оставаться там, задаваясь вопросом, сколько ещё осталось до сладкого облегчения. Находясь на кровати, я время от времени засовывал руку между промежностью или тряс ногой.

Примерно через 15 минут всё стало намного хуже. Я внезапно столкнулся с большим количеством проблем, которые заставили меня ждать, а также с парой, заставившей меня пить больше. Я не беспокоился об ухудшении своего положения и не думал, что выпил так много, пока не понял, что мой двухлитровый кувшин почти пуст, он был полон, когда я начал тест. Я понял, что мой и без того больной мочевой пузырь скоро станет намного, намного хуже. Я всё ещё лежал на своей кровати. Однако я постоянно хватался за промежность и тряс ноги, пытаясь облегчить дискомфорт. Я едва мог следить за тем, что происходило в моих видео на YouTube. Я постоянно трясся вокруг кровати, пытаясь найти наиболее удобное положение для своего мочевого пузыря.

Ещё через 20 минут стало невыносимо. Я снял шорты на случай, если пописаю. Я видел последние проблемы с питьём воды и только что столкнулся с теми, которые требовали от меня ожидания. Я действительно чувствовал, как вода от водных испытаний настигает меня. В этот момент я не мог сосредоточиться на просмотре чего-либо на компьютере и вставал с кровати, гуляя, писая, писая, танцуя, делая всё, что угодно, чтобы сдержать океан, пытающийся вырваться из моего мочевого пузыря. С каждым мгновением боль росла, когда я терпел свою тщетную борьбу. Это было худшее, что мне приходилось пис*ть за всю мою жизнь, или, по крайней мере, с тех пор, как я был маленьким ребёнком. Где-то около этого момента я пощупал свой мочевой пузырь, чтобы сравнить, насколько он был опухшим в начале. Он вырос и был очень хорошо заметен. Он также был твёрдым, как камень, и когда я прикладывал к нему давление, он вызывал мурашки.

В конце концов я наткнулся на соломинку, которая сломает верблюдам спину. Я столкнулся с проблемой, которая требовала, чтобы e стоял совершенно неподвижно в течение 5 минут. Как только я начал стоять на месте, я сделал небольшой рывок. Я проигнорировал его, и через несколько секунд ещё один рывок, затем ещё один. Через пару минут я полностью потерял контроль и выпустил поток мочи, оставив большое мокрое месиво.

*002*2015-07-23 19:59

{{

Я вообще не хочу много времени посвящать именно холдингу. Я лучше займусь своими обычными делами и развлечениями, просто выпью немного больше, чем обычно, и не буду пользоваться туалетом. Ближе к концу мне, возможно, придётся уделить большую часть своего внимания тому, чтобы не мочиться, но, по крайней мере, часть времени будет продуктивной!

}}

Мне тоже обычно нравится что-то делать, когда я в отчаянии. Просто когда я действительно впадаю в отчаяние, мне нужно сконцентрироваться на том, чтобы держать его в себе.

