Сегодня на работе

Автор: lilmissmommy [x]

*000*2015-07-08 01:01

Давно собирался что-то выложить, но никак не мог придумать, что именно написать. По воле судьбы, сегодня произошло кое-что интересное.

Немного справочной информации, которую я намеренно оставлю расплывчатой: я работаю в больнице в рентгенологическом отделении. Некоторые из исследований, проводимых там, являются ультразвуками. Когда человеку делают УЗИ почек и/или мочевого пузыря, он должен иметь полный мочевой пузырь. Это помогает радиологу лучше видеть внутренние структуры.

Вы могли бы подумать, что работа в отделе, где у людей регулярно бывают полные мочевые пузыри, даст мне много возможностей увидеть омораси, но по какой-то причине это не совсем так. Обычно отделение работает как хорошо смазанный механизм, и пациентов сразу же возвращают в смотровые. Сегодня было иначе. У нас были серьёзные проблемы с компьютером при регистрации на передовой, и пациенты забивались в холл, пытаясь зарегистрироваться на экзамены.

Обычно я был бы сзади, но мне пришлось выйти вперёд, чтобы помочь пациентам, которые ждали. Помогая, я увидел, как в отделение зашёл молодой парень. Он был из тех парней, с которыми я обычно не смотрела бы в глаза, опасаясь, что мои щёки вспыхнут пламенем, но я обнаружила, что не могу отвести от него глаз.

Он был высоким и худощавым, с тёмными волосами и карими глазами. На вид ему было лет 20-23. У него были длинные ресницы и болезненное выражение лица, придававшее ему надутый, задумчивый вид. Он был прекрасен. На нём была чёрная футболка и серые спортивные штаны. Что больше всего привлекло моё внимание, так это то, в каком отчаянии он был, даже когда только что прибыл в отделение.

Я смотрел, как он стоит в конце очереди, переминаясь с ноги на ногу, закусив губу и сверяясь с часами. Я думаю, что он собирался из-за нетерпения, но я мог сказать, что было не так. Когда он медленно направился к прилавку, я увидел, как он перешёл от бесшумного движения к тайному захвату себя. Я также думаю, что он, возможно, хныкал.

Как только он добрался до стола, он даже не удосужился придать себе достойный вид. На самом деле он прислонился к столу, так что его левая рука была прижата к промежности, чтобы он мог заполнить документы. Когда один из регистраторов сказал ему, что это, вероятно, будет ещё 15-20 минут, он выглядел так, будто и вправду расплакался.

На самом деле он никогда ничего не говорил о своей ситуации, но я в последний раз внимательно посмотрел на него, когда лаборант вызвал его в смотровую и увидел, что на передней части его серых спортивных штанов было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. Он выглядел так, будто хотел провалиться под пол. Я чувствую себя немного виноватой за то, что так сильно люблю его отчаяние, но я действительно ничего не мог с собой поделать… больше, чем он. Не каждый день такое увидишь.

Что вы думаете?

*003*2015-07-09 00:23

{{

Из того, что мне сказал радиолог, полный мочевой пузырь полезен для некоторых изображений, но в большинстве случаев не является необходимым. И "полный" не значит лопнувший. Но, добавил мой друг, есть врачи, которые получают удовольствие от пациентов, отчаянно желающих пописить, поэтому они не делают требования настолько чёткими.

}}

Ты прав; полный не значит лопнувший. Наверное, поэтому я не вижу много людей в отчаянном состоянии, но по какой-то причине этот парень точно был.

