Врываемся в Новый год

Автор: Gemmy [x]

*000*2016-01-02 17:14

Моя последняя история была о том, как я контролирую мочевой пузырь моей подруги, который ей очень нравится, и я так же люблю, когда меня контролируют, а мой муж Мэтти — мой мастер мочевого пузыря. Когда он случайным образом решает взять под контроль мой мочевой пузырь, это всегда более важный поворот, чем запланированный сеанс удержания.

В канун Нового года мы работали в нашем пабе, так как там было людно, и это всегда очень хорошая ночь. Наш постоянный ди-джей, который играет для нас каждые выходные, сказал, что отыграет для нас Новый год, поэтому днём ??я спустился и помог ему настроиться на его обычном месте, а затем отправился домой, чтобы расслабиться на пару часов. Я провёл день за просмотром телевизора, затем около половины 5 я пошёл, принял душ и оделся. Когда я собирался, вошёл Мэтти и спросил меня, пис*л ли я, пока был в душе. Я сказал, что да, и он внезапно притянул меня к себе и сказал: «Ну, это был твой последний раз в этом году, больше не писай до 2016 года». Я почувствовал, что возбудился от этой мысли, и посмотрел на время: шесть часов до полуночи. Я закончил готовиться, и затем мы отправились вниз на вечер.

В половине 6 заиграл наш ди-джей, и вечер начался. В течение всего вечера у нас были развлечения и мероприятия, и это было действительно весело. Шло время, я продолжал потягивать свой напиток, чтобы сохранять прохладу, так как подача напитков всегда была тёплой работой. К 10 часам я начал ощущать эффекты в моём мочевом пузыре, и в течение следующего часа постепенно впадал во всё большее и большее отчаяние. К 11 я уже хотел пописить и сказал об этом Мэтти. Он улыбнулся и взглянул на часы. Он наклонился и прошептал «всего лишь час», и игриво ткнул меня в мочевой пузырь. Мои напитки продолжали просачиваться сквозь меня, и я продолжал впадать в отчаяние.

В 11:30 мы позвонили в звонок, чтобы сообщить людям, что это последние заказы на 2015 год, так как незадолго до полуночи мы закрываем бар, чтобы мы и персонал могли присоединиться к празднованию. Мы справились с толпой людей, пришедших за напитками, а затем Мэтти попросил меня пойти разобрать шампанское. Мы раздаём бесплатные бокалы шампанского, чтобы люди могли отметить новый год, когда он наступит, поэтому я пошёл на кухню, чтобы разобраться. Я открыл бутылки и наполнил стаканы. Именно тогда я понял, почему Мэтти попросил меня сделать это. Слушая, как льётся шампанское в бокалы, моё отчаяние стало ещё сильнее, и я воспользовалась возможностью, пока была одна, чтобы танцевать и держать себя в руках, чтобы ослабить давление, давящее на мою мочу.

После того, как я наполнил все стаканы, я вынул их и раздал всем, и как только все выпили стакан, я поставил оставшиеся стаканы за барную стойку, а затем пошёл закрыть двери, так как у нас есть политика на Новый год, что незадолго до полуночи мы заприте двери, чтобы никто не мог войти, и тогда мы никого не впускаем после полуночи. Мы делаем это из-за прошлого опыта людей, которые ищут любое открытое место только для того, чтобы получить больше выпивки, и нам не нужны такие люди. Мы остаёмся открытыми до тех пор, пока все наши клиенты не насытятся и не уйдут, но мы не хотим оставаться открытыми, пока кто-нибудь не войдёт после того, как они покинут другой паб, который закрывается.

Я обошёл и запер входную и заднюю дверь, а затем включил телевизор, чтобы посмотреть Биг-Бен и фейерверк в Лондоне. Я пошёл и встал за барную стойку с Мэтти и тонко танцевал мочу. Наша барменша заметила и спросила, всё ли со мной в порядке. Я засмеялся и сказал: «Мне нужно пописить, но я не хочу пропустить полночь». Она рассмеялась и согласно кивнула. Наблюдение за обратным отсчётом по телевизору, казалось, усилило моё отчаяние, и мне пришлось крепко скрестить ноги, чтобы закрыть мочу.

Обратный отсчёт достиг нуля, прозвучал звук Биг-Бена, и все приветствовали Новый год. Мэтти обнял меня и прошептал мне на ухо «С Новым годом», прежде чем поцеловать меня. Мы поцеловались на мгновение, прежде чем остановиться и поднять наши бокалы. Я выпил своё шампанское, которое на самом деле не помогло моему бедному мочевому пузырю, и слегка покачивался, слегка перекрестившись. Мэтти внезапно сжал мой мочевой пузырь, и в мои трусики вытекла лужа. Я ахнула, и он подмигнул мне. Мы смотрели, как люди объединялись и пели Auld Lang Syne, а затем, когда он закончился, ди-джей начал снова, и казалось, что люди, как и я, ждали полуночи, поскольку, когда я оглянулся, я увидел очередь в туалет.

Не то чтобы это было проблемой, и я мог бы использовать тот, что в квартире наверху. Я собирался спросить его, могу ли я пойти пописить, когда он позвонил в звонок, сказав людям, что бар снова открыт, а затем вышел, чтобы выпустить людей, которые хотели уйти. Я подавал напитки тем, кто пришёл к бару, танцуя и пытаясь сохранить свои трусики сухими ещё несколько минут. От звука пива, льющегося в стаканы, я чуть не истекла кровью, и я заметила, что Мэтти смотрит на меня с улыбкой. После первоначальной спешки Мэтти сказал, что пойдёт в подвал, чтобы взять ещё несколько бутылок для холодильника, и вдруг схватил меня за руку и повёл за собой.

Он повёл меня вниз, притянул к себе и поцеловал. Я извивалась в его руках, прервала поцелуй и сказала ему, что чуть не обмочилась. Он улыбнулся и сказал: «Я знаю, и это так сексуально смотреть, как ты извиваешься». Он отступил назад и смотрел, как я танцую и хватаюсь за платье. Я спросил, могу ли я пойти и пописить, и он покачал головой и сказал: «Вы же не думаете, что я позволю вам испортить совершенно хороший полный мочевой пузырь, не так ли?» Услышав, как он сказал это, моё возбуждение резко возросло, и я просто стоял перед ним, отчаянно пытаясь не помочиться. Мне удалось остаться сухим ещё на несколько минут, прежде чем я начал течь. Я задрала платье и показала ему мокрое пятно на моих трусиках, которые постепенно становились всё больше, и умоляла его позволить мне пописить, пока я их не намочил. Он притянул меня к себе и вдруг сказал «НЕТ» и сильно надавил на мой мочевой пузырь.

Внезапное давление заставило меня на мгновение потерять контроль, и моча выплеснулась на пол подо мной. Я задохнулась и прижала руку к своему отверстию для мочи, чтобы не дать всему этому вырваться наружу. Он улыбнулся мне и сказал: «Убери руку». Я неохотно убрал руку, и она начала вытекать. Я сказал ему, что больше не могу сдерживаться, а он ухмыльнулся и сказал: «А что, если я сделаю это». Его рука скользнула в мои трусики и раздвинула мою письку, обнажая мою дрожащую мочу. Как только он это сделал, пошли рывки, и я не мог их остановить. Я несколько раз брызнул, а потом он снова надавил на мой мочевой пузырь, и я полностью потерял его. Моча хлынула на мои трусики и на его руку, потекла по моим ногам и по всему полу. Я громко вздохнула с облегчением, наклонилась и поцеловала его, когда мой мочевой пузырь полностью опорожнился. Он продолжал прибывать и прибывать, и в конце концов, после того, что казалось вечностью, поток замедлился, а затем закончился. Я издал долгий стон, чувствуя облегчение и теперь очень возбуждённый.

Он улыбнулся луже на полу и сказал мне снять трусики. Я сняла их, и он бросил в меня полотенце, я вытерла ноги, а потом он протянул мне новые трусики. Я посмотрел на них, и он сказал: «Я подумал, что лучше принести их на случай, если вы не доживёте до полуночи». Я хихикнула и надела их, а он сунул мокрые в пакет и сунул в карман. Я подошёл к другой стороне подвала, и он наполнил одно из вёдер, которые мы используем, когда чистим насосные линии, наполнил его водой и швырнул на пол, чтобы смыть мою мочу в канализацию. Затем он вручил мне ящик с бутылками для холодильника, шлёпнул меня по попе и отправил обратно наверх, чтобы запастись холодильниками.

Излишне говорить, что это было прекрасное начало нового года, а позже, по пути домой, у меня было очень приятное наблюдение отчаяния, которое стало хорошим завершением ночи, о которой я напишу и опубликую позже.

*004*2016-01-02 21:28

{{

Чрезвычайно сексуальная история Джемми, одна из самых сексуальных, что я видел. Я люблю ваши посты. Я с нетерпением жду вашего будущего сообщения о прицеливании.

}}

Спасибо

Я напишу это позже сегодня вечером.

*009*2017-10-29 22:10

{{15 часов назад, Десхолдер сказал:

Ух ты

}}

Рад, что вам понравилось. Спасибо, что обратили моё внимание на это. Не могу поверить, что это было почти 2 года назад. Было приятно прочитать это снова и напомнить себе о той ночи

