Настройка увлажнения в дороге Stage-A

Автор: Дракон

*000*2013-04-26 06:12

Настройка увлажнения в дороге Stage-A

Примечание автора. Всем привет, спасибо за внимание к моему опыту! Этот опыт произошёл несколько лет назад, когда мне было 19 лет, и я был первокурсником в колледже, и я впервые делюсь этим опытом с кем-либо. Это реальная история о том, как я намеренно инсценировал инцидент с намоканием в публичном месте, и из-за того, что прошло много времени, мне потребовалось довольно много времени, чтобы вспомнить каждую деталь, но я считаю, что пересказал её максимально точно. Однако, как говорит мой хороший друг Гэндальф, «Все хорошие истории заслуживают приукрашивания» ^_^ . Хотя мне нравится пис*ть, я прекрасно понимаю, что я далеко не лучший, поэтому я надеюсь, что вы простите любые ошибки.

Также я буду использовать шкалу отчаяния Ранпалена от 1 до 10 на протяжении всей истории, поэтому, если вам интересно, обратитесь к ней на общем дискуссионном форуме.

P.S. Я извиняюсь, если это слишком длинно для некоторых из вас; Я надеялся сделать это как можно более подробным и, возможно, немного переборщил. В любом случае, продолжайте рассказ!

Несколько лет назад, когда мне было около 19 лет и подходил к концу мой первый год в колледже, мои родители сказали мне, что один из моих двоюродных братьев собирается окончить среднюю школу и что я должен быть там. Сначала меня раздражало то, что я не особо ладил со своим двоюродным братом, и потому что дорога до дома, где он жил, была долгой и мучительной. Однако примерно за неделю до выпуска я понял, что, хотя выпускной будет жалким событием, сама поездка может стать отличной возможностью поэкспериментировать и немного повеселиться со своим фетишем.

Поэтому я провёл целую неделю перед поездкой, обдумывая, что я хочу сделать, пока, наконец, не решил, что хочу инсценировать публичное происшествие. Я никогда не пытался сделать это раньше из-за своей довольно застенчивой личности, но я решил, что путешествие в совершенно другом состоянии было бы идеальным местом, чтобы развернуться и попробовать что-то действительно смелое, о чём я мечтал сотни раз. Я провела дни, предшествующие поездке, точно планируя, где и как я собираюсь это сделать, и собирая все материалы, которые мне понадобятся, и с каждым днём ????моё волнение и тревога росли.

Когда мой будильник прозвенел в 6 утра, я сразу же вскочил с постели, волнение взяло верх над моей сонливостью, и я быстро собрался и собрался. Примерно через час я съел лёгкий завтрак и удобно оделся в пару светлых джинсов, боксёры и чёрную футболку, зная, что у меня впереди целый день в пути, и план или не план, который я собирался комфортный. Я упаковал свою машину дважды и трижды, проверяя, чтобы убедиться, что у меня есть всё, что мне нужно, и отправился в путь. Я нервничал, и у меня в животе порхали бабочки, поэтому я включил радио, попытался расслабиться и отойти на несколько километров назад, зная, что у меня ещё много времени, прежде чем я достигну желаемой области. Всё утро я откладывал свой план на задний план и просто сосредоточился на дороге.

Около полудня я довольно много проехал за рулём, и мышцы начали напрягаться, а мой желудок урчал. Я проехал ещё несколько километров, пока не заметил знак, указывающий на то, что приближается небольшой город, я свернул на съезд и остановился на обед в небольшой местной закусочной. Я вошёл внутрь, и после того, как официантка приняла мой заказ, я вытащил свою карту, чтобы точно увидеть, где я был и сколько мне нужно было пройти, пока я не достигну места назначения.

Я обвёл несколько мест; первым был конец моего путешествия, обведённый простым чёрным маркером, и рядом с ним было написано название отеля, в котором моя семья забронировала номер. Второй был обведён красным на приличном расстоянии к востоку и отмечен названием мотеля, в котором я мог бы остановиться, поскольку дорога была слишком длинной, чтобы её можно было завершить за один день. Потом была маленькая звёздочка, нарисованная золотисто-жёлтым маркером; выбранный мной этап. После нескольких быстрых расчётов я прикинул, что оттуда, где я был, потребуется от двух до двух с половиной часов, чтобы добраться до моей жёлтой звезды. Было время.

Я убрал карту, когда заметил приближающуюся официантку с моей едой и большой колой, которую я просил. Я съел бутерброд и чипсы, быстро осушив большую порцию колы, и, попросив добавку, проглотил и большую часть второй. Я заплатил за еду и побежал в туалет ресторана. У меня было лёгкое желание помочиться, и, зная, что меня ждёт долгая задержка, я опустошил свой мочевой пузырь до последней капли, прежде чем застегнуть молнию и покинуть ресторан.

Когда я вернулся к своей машине и завёл двигатель, я потянулся к заднему сиденью и вытащил вперёд небольшой холодильник, наполненный самыми разнообразными напитками. Я выбрал большую бутылку Gatorade и, сделав несколько глотков, продолжил движение. Первые сорок пять минут или около того я ехал спокойно, медленно пробираясь через большой Gatorade и слушая спортивное ток-шоу. Затем, прежде чем я это осознал, я бросил пустую бутылку Gatorade на заднее сиденье и открыл банку колы, поскольку тёплая погода и солёные чипсы, которые я съел за обедом, разожгли мою жажду. Я был немного встревожен тем, что выпиваю так много и так быстро, но я был уверен, что это не будет проблемой, зная, что у меня довольно большой и сильный мочевой пузырь.

Примерно через двадцать минут я швырял пустую банку из-под газировки на заднее сиденье и открывал бутылку с водой, когда заметил первые признаки потребности в моче, которые я бы оценил примерно на 2. На моём лице появилась маленькая глупая ухмылка, это было едва достаточно, чтобы быть заметным, но я всё ещё чувствовал своего рода озорное волнение, когда все годы чтения историй отчаяния в Интернете пронеслись в моей голове вместе с несколькими нервными бабочками в моём животе. Я сделал ещё несколько глотков воды, оглядывая окружающие меня пустынные поля и пытаясь представить, где я нахожусь на карте. Однако вскоре я сдался, зная, что если буду следовать по шоссе, то в конце концов доберусь до другого маленького городка и вскоре после этого доберусь до места назначения.

Примерно через час я уже не улыбался. На заднем сиденье у меня стояла пустая бутылка из-под газировки, две пустые банки из-под кока-колы, пустая бутылка из-под воды и ещё одна бутылка с водой, почти наполовину пустая, в подстаканнике рядом со мной. Я всё ещё ехал среди бескрайнего моря сельскохозяйственных угодий без каких-либо признаков цивилизации с желанием пописить. Это, конечно, уже не было лёгкое ощущение слабости, как час назад, я, вероятно, оценил бы его где-то между 4 и 5. Теперь я мог чувствовать, как вся жидкость, которую я выпил, проходит сквозь меня и начинает наполнять мой мочевой пузырь. .

Хотя я всё ещё не был на том уровне, который можно было бы назвать отчаянным, этого было бы достаточно в обычных обстоятельствах, когда я начал бы искать туалет. Я немного потёр низ живота, оглядываясь в поисках каких-либо признаков, указывающих на то, что город приближается, однако не только не было никаких признаков, но я даже почти не видел, чтобы другие водители проезжали мимо. Я изо всех сил старался уменьшить количество выпитого в этот момент, но жаркий полдень оставлял меня иссушенным, вынуждая меня продолжать делать маленькие глотки из бутылки с водой.

Прошло почти три часа с тех пор, как я вышел из ресторана, где пообедал, и, к моему растущему разочарованию, я всё ещё был в глуши. Я знал, что должен был подойти ближе, так как заметил другие машины, проезжающие в большем количестве; однако, с ещё одной пустой бутылкой из-под воды, добавленной к моей коллекции на заднем сиденье, я начал нервничать. В этот момент по шкале отчаяния у меня было около 7 баллов по шкале отчаяния. Теперь я показывал и вращал несколько явных признаков отчаяния; подпрыгивая левой ногой, сжимая бёдра вместе, массируя слегка выпирающий живот, постоянно ёрзая и извиваясь.

В прошлом я делал много зацепов самостоятельно, поэтому я знал, что ещё не совсем в опасной зоне, но я не мог не пожалеть, что не положил пару полотенец на своё место на случай, если что-то вроде это случилось. Последнее, чего я хотел, это испортить своё автокресло, и я знал, что если станет хуже, я могу просто свернуть и пойти на обочину или порыться в багажнике в поисках пакета подгузников, который я привёз с собой, чтобы повеселиться. потом. Однако я был полон решимости следовать своему плану и не поддаваться растущим протестам моего мочевого пузыря. Я ещё немного ускорился, не желая, чтобы меня остановили за превышение скорости, и не сводил глаз с города.

Прошло ещё около двадцати пяти минут, прежде чем я наконец заметил знак, указывающий, что город находится всего в 5 милях впереди. Я вздохнул с облегчением, рад, что, наконец, был почти там, и слегка болезненно улыбнулся, предвкушая предстоящее событие. В то утро я беспокоился, что, возможно, испугаюсь сцены и не смогу освободить мочевой пузырь, но болезненные позывы, которые я испытывал, сказали мне, что у меня больше нет причин беспокоиться об этом. В этот момент мне было около 8, и я был вынужден расстегнуть джинсы, чтобы снять дополнительное давление на мочевой пузырь.

Мне казалось, что внутри меня постоянно расширяется и плещется тяжёлый водяной шар, который делает всё, что в его силах, чтобы выпустить своё содержимое. Я изо всех сил старалась сосредоточиться на дороге, когда въезжала в город, пытаясь думать о чём угодно, кроме того, чтобы пописить и волнующих мыслях, крутящихся в моей голове. Я сжала бёдра и поехала так быстро, как только могла, морщась при каждом знаке остановки и красном свете, на котором я проезжала, зная, что каждая задержка толкает меня ближе к краю. К счастью, я выехал из города раньше, чем осознал это, и ещё через несколько километров я вздохнул с облегчением, увидев государственную границу, а вместе с ней и мой этап. Прямо вдоль границы находился небольшой центр для посетителей с сувенирным магазином, полным сувениров, а затем рядом с этим зданием в нескольких метрах от него было отдельное старое здание с большой вывеской «Зона отдыха». Когда я въехал на парковку, схватившись одной рукой за промежность, я почувствовал, как у меня упало сердце.

Видите ли, я специально выбрал эту область после небольшого исследования в Интернете, поскольку это была моя первая попытка инсценировать аварию, я хотел максимально контролировать ситуацию. На государственной границе с одним небольшим городом поблизости я обнаружил, что это одна из немногих общественных зон отдыха поблизости, однако, немного почитав, я понял, что это идеальное место. Здание было довольно старым и обшарпанным и было немногим больше, чем пункт взимания платы за проезд, с единственной дверью спереди и табличкой с надписью «Семейный туалет» с типичными изображениями мужчины, женщины и ребёнка. Я намеренно выбрал отдалённое место и единственную унисекс-ванную по нескольким причинам. Во-первых, если возможно, я хотел, чтобы мой «несчастный случай» произошёл, когда я стоял в очереди с небольшой группой из одного-трёх человек, а семейный туалет означал, что я мог оказаться в очереди с несколькими женщинами для свидетелей.

Как бы жутко это ни звучало, но «неловкое происшествие» со свидетельницей было невероятно захватывающим, о чём я всегда мечтал. Однако, когда я припарковал свою машину и посмотрел на здание, я понял, что попал в беду. Конечно, присутствовали люди, и я мог сказать, что было несколько женщин, однако очередь была намного больше, чем я ожидал. Я сидел в машине с широко раскрытыми глазами и дрожал от нервов и отчаяния. Я не хотел обмочиться перед таким количеством людей!

Я собирался посидеть в машине какое-то время и подождать, пока очередь немного сократится, но к тому времени я изо всех сил пытался не потерять контроль и не затопить не только джинсы, но и автокресло. Я огляделся и не смог найти укромного места, где я мог бы облегчиться, не будучи пойманным, и я знал, что меня не арестуют. Жестокая судьба и несколько пустых бутылок из-под жидкости загнали меня в ловушку, не оставив мне иного выбора, кроме как следовать моему плану, отступить больше не было возможности.

Трясущимися руками я положил свой мобильный телефон, бумажник и всё остальное из карманов на пассажирское сиденье и, застегнув джинсы, с лёгким стоном из-за дополнительного давления вышел из машины. Я мгновенно замерла, задыхаясь, когда мои руки тут же метнулись к промежности. Очевидно, сидение облегчало контроль над мочевым пузырём, когда я стоял, и крошечная струйка мочи вырвалась наружу, оставив мои боксёры слегка влажными. Я стоял как вкопанный в этом месте рядом с моей машиной несколько секунд, тяжело дыша, потрясённый внезапным непреднамеренным выбросом.

После того, как я был абсолютно уверен, что контролирую ситуацию, я глубоко вздохнул, собрал свою решимость и шаткими шагами направился к зоне отдыха. Мне удалось немного восстановить самообладание, когда я шёл, убирая руки с промежности и делая всё возможное, чтобы скрыть своё положение, когда я, наконец, присоединился к очереди в самом конце. Мои глаза блуждали по линии, когда я стоял с больным мочевым пузырём; на самом фронте был пожилой лысеющий мужчина, который, похоже, был в командировке или только что ушёл с работы, поскольку был одет в костюм и галстук. Следующей была женщина средних лет, спортивная, со скучающим выражением лица. Позади неё была пожилая пара, которая счастливо болтала друг с другом, затем группа из четырёх девочек-подростков, которые, судя по их громкому противному смеху и разговору, были типичными популярными девочками где-то в выпускном классе старшей школы и тоже были в дороге. путешествие.

Наконец передо мной оказалась женщина лет двадцати с небольшим. Она была стройной и довольно высокой женщиной, что было редкостью для меня, так как я сам довольно высокий, 6 футов 2 дюйма, с длинными прямыми чёрными волосами, которые спускались чуть ниже её плеч. На ней была тёмно-синяя майка с глубоким вырезом и пара белых джинсов, которые обтягивали и подчёркивали все её изгибы, а рядом с ней была коляска с очень маленькой девочкой. Внутренне я стонал, моя застенчивая личность давала о себе знать, у меня не было желания делать что-то настолько унизительное перед этим множеством людей, фетишем или не фетишем. К сожалению, мой распухший и болезненно полный мочевой пузырь любезно сообщил мне новым приливом боли, что у меня нет никаких шансов струсить и пройти через всю очередь.

На меня пока никто не обращал внимания, я стоял в конце очереди, слегка корчась, сжав ноги вместе. Конечно, будучи молодым парнем-подростком, я изо всех сил пытался контролировать свой мочевой пузырь, а также свои глаза, которые впивались в красивую женщину передо мной, особенно в её круглый зад в форме сердца. Она, казалось, вдруг почувствовала то ли мои извивающиеся, то ли мои блуждающие глаза, и мельком взглянула на меня. Я быстро отвёл глаза и притворился, что смотрю на начало очереди, у неё было милое лицо с сияющими зелёными глазами, и хотя это было только на мгновение, она посмотрела на моё лицо, а затем задержалась на моих извивающихся ногах, как будто сразу осознаю своё положение.

Она быстро повернулась, когда послышался громкий всплеск, и дверь в туалет открылась. Из него вышел мальчик, и вошёл мужчина в костюме и галстуке. При звуке смыва унитаза я мгновенно согнулся и подвернул ноги, когда звук фарфорового трона так близко дразнил меня. Я покраснел, когда у меня вырвался тихий стон. К сожалению, женщина, казалось, услышала и повернулась ко мне.

«Вы в порядке?» Я боялся, что её голос будет полон презрения или смеха, но я мог сказать, что она искренне обеспокоена. Румянец на щеках увеличился, когда я изо всех сил пытался ответить, общение с красивыми девушками всегда было для меня проблемой. — Да, я в порядке, извини. Я быстро пробормотала, пытаясь немного выпрямиться, но тут же мне пришлось сжать и скрутить ноги вместе, когда меня накрыла очередная волна отчаяния. «Я понимаю, что не нужно извиняться, мы все были пойманы на коротком поводке». — сказала она низким голосом. — Меня, кстати, Карсен зовут.

— Джейсон, — дрожащим голосом ответила я. «Приятно познакомиться, Джейсон, так ты отсюда?» — спросила Карсен добрым голосом, осторожно покачивая коляску с ребёнком. Я покачал головой и быстро объяснил, что я из другого штата и еду на выпускной моей кузины в старшей школе. Мы продолжали болтать, пока вся эта сдерживаемая моча снова не предприняла ещё одну попытку свободы. Что бы она ни говорила, это было прервано, когда я застонал и извивался ещё сильнее в искренней агонии. С обеспокоенным видом Карсен спросил: «Не волнуйтесь, я уверен, что очередь будет двигаться быстро». — сказала она, пытаясь меня успокоить.

Сотни разных мыслей и эмоций пронеслись у меня в голове, когда я преодолела смущение и решила, что собираюсь сделать то, о чём мечтала всю последнюю неделю. Пришло время разыграть это так, как я мог, с опытом, который мог собрать только отчаянный фанат, который видел и читал сотни подобных сценариев, и с состоянием моего мочевого пузыря это было не невероятно сложно. — Я не знаю, Карсен, я… я никогда раньше не был в таком отчаянии. — сказал я, убедившись, что мой голос достаточно дрожит и наполнен паникой. Я отказался от скромности и начал танцевать полноценный танец с мочой, достойный отчаявшегося пятилетнего ребёнка. Я сжимал свою промежность обеими руками, постоянно извивался и время от времени вздыхал или стонал.

Теперь я, наконец, начал привлекать взгляды других людей в очереди, когда они стали свидетелями того, как девятнадцатилетний подросток танцует на горшке. Женщина, стоявшая в начале очереди, удивлённо уставилась на меня с открытым ртом, а затем ухмыльнулась и захихикала, глядя на меня. Пожилая пара слегка покачала головами из-за неодобрения или, может быть, отвращения и тихо что-то пробормотала себе под нос. Далее было именно то, чего я ожидал и боялся; группа старшеклассниц не скрывала своего веселья. Они смеялись друг с другом и бросались такими словами, как «ребёнок», «горшок» и «подгузники» достаточно громко, чтобы я мог слышать, одна девочка даже дошла до того, что достала из сумки бутылку с водой и расплескала её. немного, что вызвало рёв смеха от других девушек.

Я чувствовал, как всё моё лицо нагревается, и знал, что я, вероятно, был блестящим оттенком ярко-красного. Однако, несмотря на моё смущение где-то в глубине души, я был взволнован, продолжая извиваться и танцевать. Карсен на мгновение посмотрела на девочек, прежде чем снова повернуться ко мне: «Просто не обращай внимания на этих сопляков, Джейсон», — сказала она, положив руку мне на плечо и сочувственно взглянув на меня. «Как только очередь очистится и наступит моя очередь, я пропущу тебя вперёд, мне не нужно так уж плохо». Я был потрясён и искренне поблагодарил Карсена; Я был поражён добротой этой великолепной женщины.

«Не могу поверить, что я в таком отчаянии, от всей этой газировки мне кажется, что я вот-вот взорвусь. Такими темпами я в конечном итоге потеряю контроль и попаду в аварию, как маленький ребёнок». Я сказал ей, добавив ещё один стон вместе с серией вздохов и содроганий, чтобы доказать свою точку зрения. Я не мог поверить, что так много делился с совершенно незнакомой женщиной, особенно такой потрясающе красивой, но я наслаждался каждой секундой этого, поскольку вместо того, чтобы насмехаться надо мной или показывать отвращение, она продолжала говорить мне слова поддержки и сочувствия.

Всё это было в такой спешке; Я никогда не думал, что смогу почувствовать такое странное и сильное сочетание озорства, возбуждения и унижения. Многочисленные пары глаз наблюдали, ожидая, что произойдёт, одновременно бросая насмешки вместе с сочувствующими и неодобрительными взглядами. Затем Карсен стоял менее чем в футе от меня, слушая и наблюдая, как разыгрывается моя отчаянная борьба с мочевым пузырём. К сожалению, моей отчаянной игре не суждено было продлиться долго, мой мочевой пузырь постоянно посылал сигналы неумолимого желания освободиться.

Я издала ещё один громкий стон, когда почувствовала ещё одну непреднамеренную утечку, из-за чего мои боксёры стали достаточно влажными, чтобы прилипнуть к моей коже и десятикратно усилить моё отчаяние. Я на мгновение убрал руки, чтобы открыть маленькое мокрое пятно размером с четвертак. Насмешки девочек-подростков при виде этого стали громче, а Карсен замолчала и прикрыла рот рукой. В этот момент она, вероятно, знала, что с размером очереди это был только вопрос времени, когда я потеряю контроль, и она мало что могла сделать или сказать.

Через несколько мгновений дверь туалета открылась, и звук смыва унитаза наполнил помещение. Несмотря на то, что это был жаркий летний день, моё тело было холодным и онемевшим, когда дразнящий звук туалета эхом разносился вокруг меня. Это было странное чувство, когда мой контроль, наконец, вышел из-под контроля, и мой мочевой пузырь, наконец, освободился. Это было похоже на то, как будто на короткую секунду отчаянное желание помочиться, которое преследовало меня, исчезло, когда я потерял всякую чувствительность в мочевом пузыре. Я медленно убрал руки, когда тепло вытекло наружу, мгновенно пропитав мои боксёры и добавив небольшое мокрое пятно, которое я уже сделал. Я наблюдал, как мокрое пятно росло, покрывая мою промежность и бесконечным потоком стекая по моим ногам. Я слышал голоса и восклицания вокруг себя, но не обращал на них внимания, пока стоял в своём собственном маленьком мире блаженного облегчения.

Вскоре передняя и внутренняя стороны моих джинсов также полностью промокли, однако я даже близко не закончил, так как почти прозрачная тёплая жидкость начала впитываться в мои ботинки и образовывать лужу подо мной. Теперь я весь дрожал, и я медленно поднял голову и огляделся, продолжая мочить штаны. Это было более неловко, чем я мог себе представить, девушки чуть ли не в истерике хохотали, выкрикивая имена и насмехаясь, а остальные выглядели просто смущёнными за меня или с отвращением. Наконец я почувствовал, как последние ручейки мочи стекают по моим ногам и добавляются к миниатюрному озерцу, которое было у меня подо мной. Я наконец-то закончил и попал в такую ??серьёзную аварию, что Карсен был вынужден сделать несколько шагов назад, чтобы не попасть в кашу.

Я просто стоял там в течение нескольких долгих мгновений, когда вес смущения ударил меня, когда я смотрел на всех этих людей в моих насквозь мокрых штанах. Затем Карсен осторожно подошёл ко мне. «О, дорогой, Джейсон, тебе, должно быть, было очень больно, ты в порядке? У вас есть с собой сменная одежда; если тебе нужно, я могу зайти в сувенирный магазин и посмотреть, есть ли у них что-нибудь, что ты можешь надеть? Я потерял дар речи из-за того, что Карсен, совершенно незнакомый мне человек, который только что видел, как девятнадцатилетний подросток обмочился, как младенец, всё ещё был готов поговорить со мной, не говоря уже о том, чтобы помочь мне.

Через мгновение мне удалось выдавить из себя, что у меня в багаже ??есть одежда, в которую я мог бы переодеться, и я медленно вышел из лужи и пошёл к своей машине. С каждым шагом мои ботинки хлюпали, а джинсы провисали от большого количества впитавшейся в них жидкости, из-за чего они становились в десять раз тяжелее. Я открыл свой багажник и достал небольшую спортивную сумку, которую я заранее приготовил, со всем, что мне нужно, и быстро вернулся в очередь, чтобы переодеться.

Когда я только начал планировать свою инсценированную аварию, я не считал что-то более неловким, чем моменты, когда я действительно делал дело и пис*л в штаны, однако тот период времени, когда я стоял в очереди, был почти таким же унизительным. Не только люди в очереди со мной продолжали пялиться и делать замечания, но и все, кто входил и выходил из сувенирного магазина по соседству, открыто указывали и смотрели на мои промокшие джинсы.

По мере того как очередь продолжала двигаться медленным ползком, Карсен возобновил небрежную беседу со мной, казалось, желая отвлечь меня от несчастного случая и внимания, которое я привлекал. Так что очередь сокращалась одна за другой, пока, наконец, последняя из старшеклассниц не вышла из туалета, и, когда группа ушла, выдав несколько последних насмешек, таких как: «Конечно, приятно иметь возможность пользоваться туалетом как взрослый» и другие вещи такого рода. Однако, несмотря на лёгкое смущение от этих замечаний, я начал находить это более терпимым и почти приятным.

После этого в очереди остались только мы с Карсен, и, верная своему слову, она быстро подвела меня к себе, настояв, чтобы я пошёл первым: «Не волнуйся, я могу подождать, ты, должно быть, совершенно несчастен в этих мокрых вещах, иди вперёд». и не торопитесь, чтобы очистить ». Затем, прежде чем я успел осознать это, дверь закрылась, и я остался один в своей мокрой одежде. Я ещё раз посмотрел на массивное мокрое пятно, покрывающее мои джинсы, и провёл рукой по всё ещё тёплой ткани, пока авария снова и снова проигрывалась в моём сознании. К сожалению, я знал, что сейчас не время развлекаться или фантазировать с Карсеном и, возможно, другими людьми, стоящими прямо за дверью и ожидающими своей очереди с облегчением. Из-за того, насколько доброй была Карсен ко мне, у меня не хватило духу затевать какое-нибудь смешное дело, поскольку я знал, что она не совсем честна в том, что ей не нужно идти так плохо. Вздохнув, я принялся снимать туфли, носки, джинсы и боксёры.

Затем я схватил несколько кусочков туалетной бумаги и изо всех сил вытер остатки мочи с ног и промежности, а также капли на пол. Как только я убедился, что вымылся настолько, насколько собирался, я открыл свою сумку и выложил пару теннисных туфель, носки, пару шорт и, наконец, большой пушистый подгузник для взрослых. Если я правильно помню, это был простой белый, бренд Depend для мужчин, дневной одноразовый пулап с максимальной впитывающей способностью. Я быстро натянул его, надеясь, что лёгкий шорох не был достаточно громким, чтобы его можно было услышать снаружи, и на короткое мгновение упивался мягким комфортом и ощущением защиты, которые он мне давал. Я улыбнулась на мгновение, прежде чем выйти из туалета, зная, что оставшаяся часть поездки будет далеко не скучной.

Через несколько минут я оделся, поблагодарил Карсен за всю её помощь и снова был в пути с сотней разных эмоций и мыслей, крутившихся в моей голове, однако одно было ясно, я, без сомнения, побываю на этом отдыхе. остановись на второй раунд по дороге домой!

Спасибо и надеюсь, вам понравилось читать о моём опыте! Приветствуются любые комментарии, критика моего письма или вопросы, и я ещё раз приношу свои извинения, если длина истории или уровень детализации были чрезмерными.

Ещё раз всем спасибо!

*007*2014-03-22 00:26

Вау! Большое спасибо за отличный отзыв! Я долго колебалась, когда публиковала это, так как считала, что мужской опыт не так популярен, но я очень рада, что многим людям это показалось интересным. Как я уже сказал в истории, это произошло много лет назад, и это был мой первый раз, когда я экспериментировал с публичным смачиванием и всем этим самоуничижением, хотя это было чрезвычайно сложно из-за моего характера, я могу определённо сказать, что оно того стоило, поскольку оно открылось. дверь для многих других подобных забавных событий на протяжении многих лет. Из-за моего графика я не могу давать никаких обещаний, но если у меня когда-нибудь будет время, я постараюсь написать о другом, если будет интерес. Ещё раз спасибо за все добрые комментарии!

