Изучая пределы своего пьянства, когда я был слишком молод, чтобы пить!

Автор: * [x]

*000*2015-09-24 10:00

Привет всем, надеюсь, что у вас всё будет хорошо, ребята.

Я хотел поделиться историей об одном из первых случаев, когда я напился, и это было с моим другом L, но до того, как я описился на его ковёр, хахаха.

Примерно в 20 минутах ходьбы от моего дома находится каменистый пляж с мутной водой, «хороший» вид на какие-то промышленные объекты напротив, куча этих хижин со скамейками и разноцветными огнями, а также детский игровой парк. .

Почти всё проверяет на наличие пьяных махинаций. Было немного холодно, но это было летом, и я был одет в розовую майку, розовую рубашку и серую толстовку с капюшоном, а также в чёрные укороченные брюки (мне они очень нравятся), носки до щиколотки и чёрно-фиолетовые кроссовки Nike. Я хорошо это помню, потому что есть так много фотографий, которые я помню до сих пор! Мне было, наверное, около 16/17? Определённо несовершеннолетний, но мы не сильно беспокоились об этом, и это было даже не много алкоголя, ха-ха.

Итак, мы спустились туда около 17:00, там никого особо не было, и было приятно поболтать и понаблюдать за водой на закате, очевидно, сделав кучу глупых фотографий и выпив безалкогольные напитки, чтобы не вызывать никаких подозрений. (на парковке всегда была полиция).

В одном конце есть зелёная зона с небольшим полем для питча и удара, зелёная площадка для выгула собак, и мы некоторое время зависали там наверху, но медленно спускались к берегу и маленьким хижинам. Мы оставались там целую вечность и пили после того, как ушла полиция. Они приходили время от времени, но игнорировали нас, потому что мы не создавали проблем.

Мы немного напились, не настолько, чтобы было смешно. Некоторое время я ощущал мочевой пузырь из-за холода, но я не беспокоился. Мы с L всегда ладили и постоянно смеялись. Я выпил пару банок фанты (L любит эту штуку, я беспристрастна) и около полутора литров алкопопа. Это был, наверное, самый большой объём, который я когда-либо пил на тот момент, и я определённо чувствовал себя это было в моей голове, что нам обоим казалось таким забавным, и мы смеялись над вещами, которые на самом деле не имели смысла.

К этому моменту, должно быть, прошло 3 или 4 часа с тех пор, как я последний раз мочился, и я заметил свой мочевой пузырь. Это было тяжело, но снова в моём головокружении я просто подумал, что это весело. Я сказал L, и он сказал, что тоже нужно пописить, но мы отвлеклись на игровой парк и начали лазить и «играть», как дети. Это было весело из-за нашей несогласованности и боли в боках от смеха, мне всё время приходилось скрещивать ноги и сгибаться в талии, потому что, если бы я продолжал смеяться, я знал, что помочусь.

Полиция снова пришла в себя, поэтому мы решили вернуться в хижины. L слез с качелей, на которых мы были, что заставило меня слететь с них, L теперь был в истерике, сам сгибаясь в талии. L немного стесняется мочиться, поэтому я обычно не вижу его проявлений, не то чтобы мне было так интересно, потому что я знал, как сильно мне придётся идти, и когда я лежал на щепках, пытаясь отдышаться от падения и смеясь, я чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот высвободится. Я встал и быстро удалился от игровой площадки, следуя за L обратно к хижинам, где мы ещё немного присели.

Мы серьёзно плакали от смеха, и я почувствовал, что начинаю мочиться. Это вышло как-то небрежно, и мне было всё равно, потому что я был изрядно пьян. Это согрело всю мою попу. Я остановил поток и сказал L, что мне действительно нужно пописить, потому что, если я буду смеяться дальше, я помочусь прямо здесь. Он пожал плечами и сказал, что нам придётся вернуться.

Но мой мозг поразил меня и сказал мне, что у питча и патта есть туалеты. Итак, я и L пробились туда. Были какие-то странные огни и много жутких звуков, мы наполовину смеялись над головами и наполовину боялись. В конце концов мы добрались до туалетов, которые явно были закрыты, и я посмотрел на L, говоря, что не могу удержаться, он засмеялся и пожал плечами. Я обошёл вокруг и проверил все двери и наткнулся на большой квадратный водосток. Я огляделся и сказал L, чтобы он был настороже.

Он начал спрашивать меня, что, чёрт возьми, я делаю, и я сказал: «Я мочусь в канализацию, не смотри». После этого он снова начал плакать от смеха, а я смеялся, когда пис*л, у меня было довольно плохое прицеливание от моего смеха, и я попал в туфли, и звук был действительно очевиден. Внезапно я услышал, как подъезжает парень на велосипеде, и L просила меня прекратить смеяться. Я дёрнул свою одежду, но всё ещё мочился в неё со всей силой ещё секунд 10, пока мой мочевой пузырь не опустел.

Я вышел из-за здания и в шутку шлёпнул Эла, сказав, что ему нужно ещё раз предупредить меня. Он нашёл это забавным, но сказал мне убрать от него руки, если я просто помочусь. Между моими ногами, промежностью и ягодицами к этому моменту было довольно заметно влаги, но я не думаю, что L обратил на это внимание.

Мы ещё немного поболтали на берегу, нам стало скучно, и мы решили вернуться домой пешком. Прошло некоторое время, так как мы были немного пьяны, и этот чёрный кот начал преследовать нас, что само по себе не беспокоило. Я нашёл это забавным, но L разыгрывал все эти вещи о том, что это плохой знак, что заставляло меня смеяться всё больше и больше.

Мы только прошли мимо заросшей травой площадки для выгула собак, когда я почувствовал, что моя промежность снова согрелась. Чёрт возьми, я немного попис*л! Я остановился и попытался перестать смеяться, что было легко, так как кошка исчезла, и L вскоре замолчал. Я спросил его, всё ли с ним в порядке, он сказал, что ему нужно сильно помочиться, но он не хочет выходить на улицу.

Я засмеялся и сказал, что в этом нет ничего страшного, и мы сделали крюк и прошли мимо этого небольшого здания, которое было закрыто на ночь. Там был пандус, и за ним было хорошее место, чтобы пописить незаметно. Я сказал ему идти туда, и я подожду его. Сначала он сопротивлялся и хныкал, говоря, что это отвратительно, но я просто оставил его там и повернулся спиной, что было жутко одному в темноте. Вскоре я услышал звук плескания и громадный вздох облегчения, который заставил меня хихикнуть, и он был готов, ему потребовалась целая вечность, и я удивлён, что он смог выдержать это.

Я сказал ему подождать меня, так как я снова был в отчаянии, а он посмеялся надо мной, сказав, что я сломал печать слишком рано. Я сказал ему заткнуться и пошёл вокруг здания. Я прислонился спиной к пандусу и взялся за перила для поддержки, поставив ноги по обе стороны от лужи L, стянул одежду и помочился. Это было потрясающе, но когда я поднял голову, я увидел камеру наблюдения прямо надо мной. Я почувствовал, как мои щёки краснеют, но я не видел смысла останавливаться.

Внезапно я услышала крик L, который заставил меня подпрыгнуть и направить струю прямо на мою одежду, которая мочилась в полную силу, пропитывая её за считанные секунды. Звук меняется от плескания мочи по асфальту до удара мочи по ткани. Я закричал: «Что за херня, я только что обмочился, потому что ты кричал», а он начал смеяться, говоря: «Кот только что пробежал мимо здания!» Я закатила глаза и неохотно натянула промокшую одежду.

Я вышел, и L посмеялся надо мной: «ха-ха, ты обмочился, от тебя воняет мочой», и я сказал: «Да, мы оба помочились прямо под камерой слежения». С этими словами мы снова начали смеяться и пошли домой.

Спасибо, что читаете Дж.

*002*2015-09-24 19:48

{{

Звучит как настоящее приключение там. Было ли это частью того, как вы случайно обнаружили интерес к омораси?

}}

Благодарю вас! Ха-ха, у меня был давний интерес к омо, так как я был по крайней мере 7/8, если не раньше, но к этому моменту я знал об этом, я просто изо всех сил старался скрыть это!

*004*2015-09-24 20:29

{{

Ещё один хороший, спасибо! Я действительно удивляюсь, как много других людей, с интересом или без, оказываются в аналогичном положении — в конце концов, люди нередко тусуются в тихих местах, чтобы максимально использовать свои новые алкогольные открытия!

}}

Нет проблем, кстати, ты всегда дома и сухой? Да, много уединённых парков с закрытыми туалетами, ха-ха :P

*006*2015-09-24 20:53

{{

Я не всегда дома, но я практически всегда «сухой» — если я дома (с большим количеством чая и воды!) я редко бываю один, а если на работе (тоже с большим количеством чай и вода!) Я не могу позволить себе отвлекаться на последней стадии отчаяния! Мне нравится немного раздвигать границы, но я никогда не встречался, чтобы подходить слишком близко к краю…

}}

Ах, честно, ха-ха, я просто подумал

*008*2015-09-24 21:33

{{

Честно говоря, мысль о том, чтобы мочиться, меня не особо волнует. Во всяком случае, я очень горжусь своим контролем после чрезмерного употребления чая!

}}

Ха-ха-ха, я обычно не пью чай или кофе, хотя я слышал о его мочегонном эффекте.

*012*2015-09-26 17:24

{{

Спасибо за ещё одну замечательную историю. Мне очень понравилось. У меня был похожий опыт, но далеко не такой замечательный, как в туре. Я учился в школе и примерно в том же возрасте, что и ты, когда немного помочился. Я был пьян на школьном мероприятии. Я играл музыку в группе. Моя группа только что закончилась, и я болтал с этой девушкой, когда почувствовал, что мочился. Я не заметил, что мне даже пришлось уйти, это просто вырвалось рывком. Это было не так уж и много, размером с теннисный мяч. Хотя это было действительно очевидно. На мне были выцветшие джинсы. В любом случае, я просто ушёл, пошёл в общественный туалет и помочился. Никто ничего не сказал, но я уверен, что они заметили.

}}

О, это крутая история, по крайней мере, моя одежда была чёрной и было темно, так что никто ничего не заметил, кроме меня самого пьяного, даже тогда я нашёл это скорее забавным, чем тревожным!

{{

Первое знакомство с мочегонным эффектом алкоголя может стать для подростка полезным опытом. Возможно, вам всегда удавалось сдерживать мочеиспускание в течение нескольких часов после того, как вы почувствуете необходимость, но с алкоголем это время значительно сократится. Это может привести к некоторым интересным ситуациям, таким как в этой истории.

}}

Да, тем не менее, это было открытием, ха-ха, и я не думаю, что после этого у меня было много пьяных аварий, но много-много пьяных близких, лол :P

