Мои собственные подлинные детские несчастные случаи

Автор: * [x]

*000*2015-06-18 22:18

Настолько вдохновлённый тредом о мокрых вещах, что я решил добавить свои собственные незабываемые впечатления от смачивания.

— Когда мне было около 7 лет, я присутствовал на вечеринке по случаю дня рождения друзей в боулинге рядом с нашим домом. Мы заигрались, когда я понял, что мне нужно в туалет, а туалеты были прямо в другом конце переулка, так что я решил подождать до конца. По мере того, как раунды продолжались, я в конце концов сдерживался между поворотами, и один из взрослых спросил, не нужно ли мне пописить, и я сказал, что нет. Поэтому я тогда был в сознании, чтобы не сдерживать себя. Я сыграл свой последний раунд, но потом тупо ждал, пока закончатся все остальные. Внезапно я почувствовал сдавливание, когда мой мочевой пузырь начал вытекать, поэтому я побежал к туалетам. По мере того, как я бежал, я чувствовал, что меня всё больше и больше сжимает. Я добрался до туалета, спустил свои джоггеры и штаны и помочился в туалет. На внутренней стороне моих джоггеров были какие-то повреждения, но по возвращении мне удалось их скрыть, и я помню, как обнаружил, что сижу на вентиляционном отверстии, которое быстро высушивало их.

— Мне было, наверное, около 9 лет, когда произошёл следующий несчастный случай, который снова произошёл на дне рождения, на этот раз в семейном пабе/ресторане. Я был в джинсах, и я пошёл пописить немного раньше в тот же день, но через некоторое время я начал нуждаться в какашках. Я пытался отложить это, так как обычно ходил какать только дома, но через некоторое время понял, что должен пойти. Туалеты немного находили, так как они поднимались по длинному лестничному пролёту, затем по длинному коридору, и, наконец, вы достигли мужских туалетов. К тому времени, как я попал в кабинку, я был в отчаянии, а потом, к своему ужасу, понял, что не могу расстегнуть ремень.

Я пытался, но к этому моменту уже скрестил ноги, пытаясь предотвратить аварию. Я возился со своим ремнём и почему-то не подумал о том, чтобы расстегнуть ширинку, чтобы хотя бы пописить в безопасности, поэтому я почувствовал тёплое ощущение влажности, когда обмочился. Затем, в довершение ко всему, я почувствовал, как начинают выходить какашки. Я схватился руками за зад и попытался закрыть его, но безрезультатно, я давно не какал, и он очень быстро выдавил себя в мои штаны. Я потратил целую вечность, пытаясь убраться, и в конце концов вернулся на вечеринку, сказал, что плохо себя чувствую, и позвонил родителям, чтобы они пришли и забрали меня пораньше.

— В возрасте около 12 лет мы были в школьной поездке в полевой учебный центр. По дороге туда мы все ехали в большом 50-местном вагоне с туалетом, так что в последний день я особо не думал об туалете. Ну, а на обратном пути у нас было два маленьких вагончика, в которых не было туалетов. Примерно через час после трёхчасового путешествия я понял, что мне нужен туалет, но предположил, что будет остановка — её не было. Я был в полном отчаянии и пытался удержаться, но в итоге обмочился на сиденье. К счастью, никто не заметил.

