Несчастный случай смачивание на заправочной станции

Автор: tmivelaz [x]

*000*2014-08-01 02:12

Итак, это случилось со мной ещё в 2007 году. Я собирался на техническое передвижение туда и обратно 45 минут в одну сторону (примечание: это было до того, как мне поставили диагноз диабет 1 типа, и я уже пил много жидкости, потому что я был всегда хочется пить). Однажды я вышел из школы, чтобы отправиться домой. Я в порядке всю дорогу до дома, кроме последних 15 минут. У меня появляется желание пописить. Я бы сказал, что я был на 3, когда он ударил меня.

Я продолжаю ехать и замечаю, что мне нужно заправить свой грузовик (который я раньше продал в октябре того же года). В итоге я подъезжаю к заправочной станции BP, которая находится примерно в 5 минутах от дома. Я прохожу с оплатой на насосе, чтобы начать работу. Когда я начинаю давить на газ, желание ещё больше ударило меня, прежде чем я это осознал. В этот момент я хожу туда-сюда, ожидая, пока насос перестанет наполнять грузовик. В конце концов я начинаю хватать себя и сжимать, чтобы не намочить штаны прямо рядом с помпой.

Я танцую вокруг, извиваюсь, подпрыгивая вверх и вниз… Вы называете это. Я сейчас на грани разрыва, и это очень плохо. Это наконец происходит. Стоя в ожидании остановки насоса, я начинаю капать в штаны. Из меня вытекает один поток мочи, за ним другой, потом ещё один! Наконец-то я получаю контроль над своим мочевым пузырём. Наконец помпа остановилась, вынимаю насадку, ставлю обратно, нажимаю кнопку квитанции. Пока печатается чек, я надеваю крышку и закрываю дверцу газовой крышки.

Я беру квитанцию ??и после этого пробираюсь внутрь. Пока я иду к зданию, мой мочевой пузырь снова не выдерживает, и из меня вытекает ещё немного мочи. Один всплеск мочи, за которым последовали ещё три всплеска мочи. Я захожу внутрь и иду в в*нную. Даже с 7 потоками мочи, которые вылились из меня, во мне всё ещё было много мочи, которую я выпустил. После того, как я закончил, я заметил, что у меня было мокрое пятно довольно большого размера на передней части моих штанов (которые были моими рабочими штанами, потому что я пошёл на работу примерно через 45 минут или полтора часа после возвращения домой). Я покидаю заправку и направляюсь домой, а дома начинаю думать о том, чтобы сменить штаны. Я решил, что не стану причиной того, что мне не хватит штанов на неделю, потому что там, где я работаю, нам дают по 5 пар штанов на каждый день. В итоге я пошёл на работу в тех же штанах, в которые протекал 7 раз ;)

Надеюсь, что вам всем нравится эта история. У меня есть ещё одна история, похожая на эту, которая произошла со мной, когда я на самом деле был на работе, прикрывая своего начальника, когда он был в отпуске, который скоро начнётся ;) :)

*002*2014-08-01 10:11

{{

Хороший рассказ, только несколько мелких ошибок. Например, уровень отчаяния 3, а затем такое большое увеличение, что вы просочились через несколько минут.

}}

Ну, я был на грани диабета, так как в то время мне приходилось мочиться каждые 30 минут или час. Так что моя отчаянная потребность резко возрастёт.

*005*2014-08-05 21:49

{{

Очень интересно; Я ненавижу ждать чего-то, когда я на грани разрыва. :)

}}

{{

После того, как вы внесёте предоплату за газ, вы должны встать у колонки и включить её. Нет возможности бежать в туалет, пока это не будет сделано. Я помню один раз, когда я был в такой ситуации — я не осознавал, как сильно мне нужно было пописить, пока я не начал качать газ!

}}

И вдобавок ко всему, звук выпускаемого газа тоже не улучшил ситуацию, лол :)

