Очень-очень близкий звонок!

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-11-25 20:42

Привет всем, я соскучилась по вам всем!

Во-первых, я хотел сказать, что мне очень нравится здешнее сообщество и как оно заставляет меня чувствовать себя всё меньше и меньше смущённым из-за моего секрета! Вряд ли это секрет для вас, ребята, но я почти уверен, что вы всё понимаете.

Это история сегодняшнего дня 25.11.12 или 25.11.12, если вы американец! Пока мы разговариваем, мне нужно много мочиться, внешне это кажется довольно срочным, но это один из тех моментов, когда вы можете почувствовать, как ваши почки работают очень усердно.

Итак, в моём классе итальянского в среду у нас дурацкий трёхчасовой урок с 14:00 до 17:00. Нам дают перерыв в 15:30 просто для контекста.

Обычно я выхожу из дома в 13:15, чтобы сесть на автобус в 13:20, поэтому я уже собралась идти и подумала, что разберусь с телефоном перед тем, как пойти в туалет и уйти, а потом я продержусь. это, пока я не вернулся. Я выпил изрядное количество воды и сока, и в 13:14 я понял, который сейчас час, и быстро спустился вниз.

На мне была серая толстовка с капюшоном, синяя футболка, голубые джинсы, синие трусики с ананасами, один розовый носок с фламинго, а другой чёрно-белый с розовыми бабочками. Ржунимагу. Я не носила лифчик, потому что стараюсь его избегать, так как летом повредила плечо, а в сегодняшнем классе очень надоедливые парты.

Так или иначе, пока я ждал автобуса, я понял, что не ходил в туалет минут 40-45. Я не волновался, так как знал, что контролирую ситуацию, но на улице было очень холодно. Я проверил, не было ли чего в мочевом пузыре. Вы знаете, куда вы внутренне стремитесь увидеть, на что это похоже? Было больше, чем я ожидал, но я не беспокоился.

Я сел в автобус, вышел на своей остановке и пошёл в класс. Несмотря на получение более позднего автобуса, я всё ещё был на 30 минут раньше! Потратив время на поиски приложения, которому не нужен Интернет, раньше из-за которого я пропускал рутинные перерывы в туалете, я решил сдаться и всё равно получить сотовые данные, чтобы поговорить с моим парнем и домом, я знал, что он заинтересуется это развитие вы видите!

Итак, урок был ужасным, мы делали условное время, которое я делал 9 миллионов раз, так что я с лёгкостью справился с заданиями. К 15:00 я остро осознал свою потребность и слегка подпрыгивал ногой. В 15:28 мне нужно было идти довольно серьёзно, и наш учитель сказал, что у нас может быть перерыв, но я увидел, что homeandry спросил, что я собираюсь делать, поэтому я подумал, что немного продержусь и посмотрю, как я ощущается к концу 30-минутного перерыва.

Я разговаривал с другим студентом-англичанином и немцем, и мне было довольно холодно, я перегнулся через перила и надавил на мочевой пузырь, чтобы проверить его вместимость, а также наполовину взобрался на барьеры. В любом случае, я довольно беспокойный человек, но во многом это было из-за необходимости идти! Однако в 15:50 я решил, что могу подождать до конца урока.

Снова занятия были лёгкими, и я изо всех сил пытался удержать ноги на месте. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, когда я сидел, и я очень хорошо это осознавал! Мы заканчиваем в 17:00, но довольно часто выходим раньше, поэтому я надеялся, что смогу успеть на автобус в 17:06. Но в этот раз мы вышли поздно! Я не хотел опоздать на второй автобус, поэтому в третий раз пропустил поход в туалет и пошёл на автобусную остановку.

Как только я оказался на холодном воздухе, мои беспокойные 6/7 превратились в трудные 8, и мне пришлось замедлить ходьбу из-за этого, а также из-за того, что моя обувь разболталась. Я делал торопливые, но короткие шаги, и моя обувь заставила меня споткнуться о булыжники! Каким-то образом мне удалось приземлиться на ноги, но я уверен, что потерял бы их, если бы упал правильно!

Я странным образом проковылял оставшиеся 10 футов до автобусной остановки и прождал около 15 минут. Мои руки и ноги вскоре стали холодными, и, прежде чем я понял, что весь я замёрз и устал, мне стало трудно сжимать мочевой пузырь, и я не мог не скрестить ноги и немного подпрыгнуть. У моей толстовки есть один из тех карманов, в который можно засунуть обе руки. Я использовал его, чтобы натянуть на ноги, чтобы зрители не могли видеть, насколько они прижаты друг к другу и в отчаянии крепко вцепились в моё бедро. У меня есть такая картина! Любая тьма — это всего лишь тень — вы можете увидеть это в конце поста (извините).

Я провёл ожидание, борясь с волнами и небольшими предупреждающими спазмами мочевого пузыря.

Я сел в автобус, который опоздал на 6 минут, и мне было неудобно ехать обратно, когда я встал, чтобы выйти из автобуса, я понял, что это срочно, и бросился к квартирам. К счастью, ворота машины были оставлены открытыми, так что я быстро добрался до стоянки, а затем с лёгкостью добрался до главного здания, поскольку дверь была открыта, но мой мочевой пузырь болел и пульсировал. Я подбежал к лифту и поднялся на один этаж, чтобы перестать двигаться, и почувствовал, как мой мочевой пузырь начал непроизвольно напрягаться. Я сжала его изо всех сил, вытащила ключи, выскочила из лифта и затанцевала, отпирая замок входной двери.

Я начал быстро, затем мне пришлось остановиться, когда нахлынула очень большая волна, мне пришлось засунуть обе руки между ног, а затем осторожно двинуться в сторону в*нной. Я добралась до туалета и затанцевала, пытаясь расстегнуть упрямую пуговицу на джинсах, я чувствовала, что вот-вот отпущу, и, к счастью, успела очистить свою одежду и начать садиться к тому времени, когда она непроизвольно отпустила. Я даже не сел, прежде чем он начался, и тут он вылился из меня!

Так очень успокаивает!

Надеюсь, вам понравилось

Кстати, в настоящее время мне нужна хорошая 8, и я шевелю ногами, когда лежу в постели!

Эквалайзер х

*005*2015-12-06 13:15

{{

Довольно забавная история, хотел бы я видеть это фиаско

}}

Ха-ха, я уверен, что многие люди видели бы, но приписали это холоду!

{{

Хороший опыт, спасибо за публикацию.

}}

Рад, что вам понравилось!

{{

Мне нравится эта история, вы действительно проявили себя здесь, в публичной ситуации, молодец, что успешно продемонстрировали свои способности.

}}

Да, мои «способности», лол! Я честно не думал, что вернусь домой

{{

Потрясающий. Твои трусики были сухими, когда ты сходил в туалет, или ты протекал?

}}

Ха-ха, удивительно сухо, но для меня это необычно :P

*007*2015-12-06 17:41

{{

Ха! Вы регулярно пропускаете/подтекаете?

}}

Ну, я регулярно теряю несколько капель из-за слишком долгого удержания!

