Смачивание прыгуна: мой самый первый публичный несчастный случай

Автор: * [x]

*000*2015-02-10 22:24

В детстве у меня всегда были проблемы с мочевым пузырём. Несмотря на это, мои родители никогда не заставляли меня подтягиваться… Так что им всегда приходилось торопить меня в в*нную, и они были рады, что успели это сделать до того, как меня выпустили. Однако на этот раз родители не торопили меня.

Мне было около 7 лет. Я сидел в школьной столовой и ждал, пока мама меня заберёт. Я ходил в церковно-приходскую школу, где мы должны были носить форму. Я сидела на полу в своём маленьком джемпере и милых чёрных туфлях Мэри Джейн с белоснежными кружевными носками. Моя спина расслабленно лежала у стены. В то время всё, что я делал, это играл в свой Game Boy Advanced SP, я буквально бросил всё, чтобы продолжить играть. Я начинаю чувствовать давление, но не обращаю на это внимания. Мой серебряный SP находился близко к моему лицу. Я переключаю игры GBA на Pokemon Ruby, потому что очень хотел поймать своего любимого покемона: Absol… Absol по-прежнему остаётся моим фаворитом. Я свернулась, я потянулась. С течением времени я не мог решить, что было наиболее удобным. Давление продолжало нарастать, но я проигнорировал его и изменил позицию, чтобы обмануть его.

Прошло пару часов, и многие дети ушли, а я осталась. Я всё ещё лежал у стены, выискивая подходящее место. Я хотел продолжить поиски Absol, которые не увенчались успехом, но сила, сжимающая мой маленький мочевой пузырь, взяла надо мной верх. Я сунул SP в рюкзак и медленно направился к учительскому столу, сжимая ноги, чтобы уменьшить давление. Я застенчиво спросил, могу ли я пойти в туалет, и они спросили, не было ли это чрезвычайным обстоятельством, хотя я в основном танцевал маленький горшок, и маленькой 7-летней девочке потребовалось все силы, чтобы удержать его. Я покраснела от вопроса и заскрипела зубами, когда несколько капель выдавилось мне в трусики. Моё лицо говорило само за себя, мне не нужно было объяснять. Они отпустили меня.

Я взял пропуск в в*нную и медленно поднялся через двойные двери в главный зал. Справа был кабинет директора, а также ближайшая в*нная комната. Войдя в коридор с двойными дверями, я быстро направился в в*нную без колебаний. Я чувствовал, как слёзы вот-вот потекут по моим щекам. Я завернула за угол и потянулась к ручке двери, открывая её. Меня встретила небольшая квадратная комната белого цвета. Я остановился в дверях уборной. Я посмотрел на ярко-белый унитаз и почувствовал, как тепло наполняет мои трусики..

Моё лицо покраснело, когда жидкость стекала по моим бледным ногам на этаж ниже. Некоторые даже попали в мои носки, сделав их ярко-жёлтыми. Я почувствовал, как он испачкал переднюю часть моего джемпера, оставив прилично большое мокрое пятно. Я чувствовал, как истощается поток. Я никогда не был таким неподвижным, как тогда, когда восстанавливал контроль… Смесь облегчения и смущения наполнила мои мысли. Мои ноги, мои ступни и всё, что между ними, было пропитано водой. Я повернулся, чтобы двигаться, но лужа, которая шуршала под моими ногами, напомнила мне о том, что только что произошло, что я только что сделал. Я начал плакать. Стыдно шаркая ногами, я направился к дверям и снова направился в столовую. Я рассказал учителю, что случилось, и с радостью всё уладилось.

Я мог выкинуть это из головы до недавнего времени, когда на прошлой неделе я попал в аварию на публике. И всё же странно думать, что мочиться — это то, что я ненавидел в детстве, а теперь это то, что я очень люблю сейчас.

*002*2015-02-11 00:00

{{

Вы чуть не успели? Мне нравится это видеть / слышать об этом ^.^

Очень хорошая история!

}}

Спасибо ^\\\^ хе хе.. ;////; Мне кажется, что "я почти сделал это" довольно часто повторяется ;~;

*004*2015-02-11 01:34

{{

Вот почему мы славим Господа за изобретение подгузников, лол. И они могут служить нескольким целям — намеченным, а также приятным.

}}

Если бы только мои родители держали меня в них xD

*006*2015-02-11 01:53

{{

Родители немного неразумны с ними >//<

}}

<\\\< я думаю, они просто не хотели 7-летнюю девочку в подтягиваниях >\\\\<

*008*2015-02-11 02:41

{{

Кажется, это было бы лучше, чем мокрые простыни каждую ночь, ну да ладно. Теперь всё в прошлом

}}

Честно говоря, я ношу прокладки перед сном, потому что чувствую, что могу пускать слюни ;///;

По крайней мере, когда я не в красивом удобном подгузнике <3

*011*2015-02-14 15:52

{{

Спасибо, что поделились, в детстве я также страдал недержанием ключа в замке, приходил почти вовремя или начинал мочиться слишком рано.

}}

<\\\\< ага… вот почему я обычно ношу прокладки, так как предпочитаю не протекать непроизвольно на публике..

{{

Ещё одна милая история, я люблю истории "почти сделал это" :)

}}

T-Спасибо ^\\\^ я надеюсь, что у меня не будет слишком много, чтобы поделиться в ближайшем будущем ^^' ;////;

*014*2015-02-17 20:23

{{

Оууу

}}

Спасибо <\\\\\<

