Писить за рулём

Автор: * [x]

*000*2015-07-20 10:31

Итак, это случилось со мной ранее сегодня.

Я ехал на арендованной машине из одного города в другой, примерно 30-45 минут езды. Я выпил изрядно перед отъездом из первого города, но особо не придавал этому значения, так как мой мочевой пузырь не показывал никаких признаков наполнения. Я проехал около 10 минут, примерно в 15 км от первого города, когда мой мочевой пузырь начал наполняться… БЫСТРО!! Я чувствовал, как он наполняется довольно быстро. Я полагал, что на этом этапе я всё ещё буду в порядке, так как обычно могу держать его некоторое время. В любом случае, к тому времени, когда я добрался до места назначения, я действительно дико хотел идти. Мои мышцы продолжали сокращаться, дёргаться и сокращаться вокруг мочевого пузыря и области паха. я чувствую то, что только можно опис*ть, как мои мышцы вокруг пениса смыкаются и удерживают его. На этот раз я был в таком отчаянии, мне казалось, что они открываются.. Но, к счастью, я всё ещё сдерживал его. .

В любом случае, я добрался до места, куда должен был отправиться, и решил посмотреть, как долго я действительно смогу продержаться. Увидев, что я не особо торопился идти внутрь, я развернулся и поехал обратно. я приехал .. Я ехал ещё около 20-25 минут, прежде чем моё отчаяние достигло критической точки. Я решил развернуться и вернуться к месту назначения.

Примерно через 5 минут я остановился и снял шорты. Была зима, но всё ещё было тепло, и я подумал, что если это произойдёт, мне нужна чистая одежда, которую я надену в пункт назначения. Одно только действие стоя заставило меня хотеть идти ещё больше. Но я сдержался, прыгнул обратно в машину и поехал дальше.

Я проехал около 3-4 км от того места, где изначально собирался, прежде чем немного просочился. Совсем немного, но этого было достаточно. Достаточно, чтобы образовалось маленькое мокрое пятнышко в трусиках на кончике пениса. Достаточно того, что с этим мокрым пятном я понял, что не собираюсь больше его сдерживать.

И вдруг, на скорости 80 км/ч по дороге в небольшой город, это случилось. Это просто выплеснулось из меня. Или, лучше сказать, брызнуло бы. Водительское сиденье превратилось в тёплую лужу мочи под моей попой. Я продолжал ехать, и в то же время пис*ть.. Тепло было таким приятным, особенно на дороге на скорости. Мне казалось, что я ехал и пис*л одновременно не менее 20 минут, но на самом деле это было бы всего несколько минут, потому что я добрался до места назначения. Моя попа была такой влажной, мои трусики были такими мокрыми, водительское сиденье было просто мокрым. Но я чувствовал себя довольным. Мокрый, тёплый и довольный. :)

Я использовал очень маленькие сухие кусочки своих трусиков, чтобы вытереться, снова надел шорты и пошёл туда, куда должен был идти. На самом деле, я всё ещё здесь (делаю омораси в прямом эфире в другом посте на этих форумах). Я просто надеюсь, что к утру водительское сиденье высохнет, и я смогу вернуться туда, откуда приехал. ржунимагу

