Наша поездка на Бали

Автор: Missypee [x]

*000*2015-10-31 11:29

Мы с Мэттом только что вернулись из отпуска на Бали. Первоначально мы летели, чтобы отпраздновать день рождения одного из лучших друзей Мэтта, но решили остаться ещё на неделю после того, как остальные уехали.

Я так переживала перед отъездом из-за того, что собираюсь переправить свои подгузники в деревню. Если бы у меня обыскали мою сумку, я бы умер от смущения, если бы они начали разрывать упаковку Molicares на глазах у всех, не говоря уже о моих пластиковых штанах.

Прошло 10 лет с тех пор, как я в последний раз посещал эту прекрасную страну, в то время я жил со своей лучшей подругой Лорен. В те дни мы довольно много веселились, и чаще всего я просыпался по утрам в мокрой постели. На том этапе моей жизни я ещё не начал снова носить подгузники, я просто справился со своей проблемой, как это было с пластиковой простынёй и полотенцем, если мне случалось просыпаться ночью, чтобы обнаружить, что я ещё раз обмочился в моём спать . Сначала я не хотел ехать, я никогда не был за границей, не то что меня беспокоило, но моя "проблема"!! Я мочился в постель большую часть своей жизни, хотя обычно я могу оставаться сухим, если не пью, кто уходит на вечеринку и не пьёт.

Лорен настолько убедительна, что предложила нам жить вместе, и она поможет мне прикрыться, если я намочу постель. В конце концов я сдался и согласился пойти. Я взяла с собой пластиковую простыню вместе с большим количеством пижамных штанов и трусиков (я не ношу топы). находились в.

Бали всё ещё не оправился от падения туристов из-за взрывов, хотя в то время мы этого не знали. Нас встретили так тепло, и я начал влюбляться в людей этой страны и их беззаботное отношение к жизни и давай жить другим. Ничего не было слишком сложно или слишком много проблем.

Мы не теряли времени зря, перейдя в режим вечеринки, когда шесть одиноких девушек отважились погрузиться в ночную жизнь этого сумасшедшего острова бесконечных баров.

У нас было лучшее время, другие были сумасшедшими мальчиками, Лорен и я просто предпочли напиться, потому что мы уже были предметом, и на самом деле не нуждались в парнях в нашей жизни, чтобы всё усложнять. Мы просто не сказали другим. К тому времени, когда мы легли спать, мы были разбиты… Миссия выполнена!!

На следующее утро была другая история; Я проснулся рано утром с «сухими ужасами» только для того, чтобы обнаружить, что мне не нужно было мочиться, я намочил постель! Хорошо утонул, это было бы лучшее описание, мои простыни были мокрыми, я выпил немного воды, взял полотенце, чтобы лечь на кровать, переоделся в сухую пижаму и трусики, убедился, что не намочил Лорен, и снова заснул.

Мы снова проснулись позже, мы оба страдали от сильного похмелья, я понятия не имел, что делать со своими мокрыми простынями и вещами, поэтому мы пошли на завтрак для вдохновения, не то чтобы мы чувствовали себя голодными.

К тому времени, как мы вернулись в нашу комнату, она была уже убрана. Я думал, что у меня будут проблемы, пока не нашёл дополнительное полотенце на своей кровати и милую записку от одного из горничных.

«Мы приносим извинения за вашу аварию, мисс С. Пожалуйста, свяжитесь с руководством, если мы можем чем-то помочь»

Боже мой, я не мог в это поверить, я почти ожидал, что меня выгонят за то, что я намочил свою постель, хотя я использовал пластиковую простыню, которая спасла их матрас. О, но я всё ещё чувствовал себя таким виноватым. У нас была всего неделя пребывания, и за пару очень тяжёлых ночей мне удалось замочить простыни ещё два раза. К счастью, никто из других не узнал об этом, иначе я бы никогда не пережил этого.

Когда мы уходили, я оставил благодарственную записку и значительные чаевые на моей кровати, они без жалоб выстирали мою грязную одежду и простыни, и персонал действительно сделал нам праздник и направил меня на путь к «нет ничего невозможного».

В эту поездку я собирался быть более организованным, хотя, думаю, в этот раз я нервничал намного больше. В самолёте я надел подтяжку, потому что в прошлый раз мы были заперты в своих креслах из-за неспокойной погоды, и я чуть не обмочился, ожидая, когда всё прояснится.

Весь мой стресс был напрасным, хотя я несколько раз нервно мочился во время полёта, я никогда не попадал в ситуацию, когда думал, что собираюсь обмочиться.

Приземлились на Бали, аэропорт на этот раз полностью обновили, пройти таможню было просто мечтой. Никаких досмотров сумок, я вздохнул с облегчением. Мои подгузники были в безопасности, я думал, что в этой поездке не будет мокрых кроватей.

Наше такси подобрало нас и отвезло на наш курорт. Мы планировали встретиться в баре и у бассейна сразу после обеда, чтобы наверстать упущенное, так как у всех были разные рейсы и они должны были прибыть в разное время утром.

Я распаковал вещи, надел шорты бирюзового цвета, которые взял с собой в поездку, и майку, так как погода была довольно тёплая. Мы действительно с нетерпением ждали встречи с остальными, поэтому, не теряя времени, подошли к бару.

Все были в таком восторге, что пиво полилось рекой. Обычно я любитель вина, но вино не так популярно на Бали, поэтому я начал с пива и болтал с другими девушками.

Я забыл, как быстро проходит через меня пиво, я не хотел ходить в туалет каждые 5 минут, поэтому я держался, чтобы не «сломать пломбу» слишком рано и не проводить всё своё время, сидя на унитазе. Вскоре я обнаружил, что на весь район был только один женский туалет, поэтому к тому времени, когда я был готов пойти в туалет, мне пришлось ждать своей очереди. Я сидел, смотрел и болтал, пока мои побуждения, вызванные пивом, становились всё сильнее и сильнее.

Без предупреждения у меня возникло сильнейшее желание помочиться, это потрясло меня, что это произошло так быстро. Я был почти уверен, что немного просочился в трусики. Я затаила дыхание, сжала всё в кулаке и надеялась, что это утихнет достаточно долго, чтобы добраться до туалета. Когда я подумал, что в*нная свободна, я сделал свой ход только для того, чтобы обнаружить, что дверь заперта!

О Боже, мне нужно было пописить, я выскочил за дверь, мой мочевой пузырь дрожал и был на грани полного отказа. Я сдерживал себя, у меня не было выбора, либо я либо обмочу штаны.

Наконец дверь открылась, я ворвался внутрь, чуть не сбив с дороги другую бедняжку, я схватился за шнурок на своих шортах и ??сильно дёрнул его.

Именно тогда я понял, что я сделал, мои шорты были совершенно новыми, я никогда их не примерял. Когда я надел их в своей комнате, я обнаружил, что шнурок кажется слишком длинным, поэтому я завязал бант вдвое.

О Бля! Я только что завязал шнурок в тугой узел.

В отчаянии я тянул и дёргал шнур, надеясь, что каким-то чудом он освободится, и я смогу спустить штаны. Он держался твёрдо, пока маленькие капли мочи согревали мою письку и стекали по моим ногам. Я отказался от узла и попытался натянуть шорты на бёдра, что только ещё больше стянуло завязанный узел шнурок. Когда-либо мышцы внутри меня горели!

Потом рывок, рывок… Ух! мой мочевой пузырь не выдержал, и я беспомощно стоял, мочия штаны.

Инстинктивно я села на миску и позволила всему мочевому пузырю опорожниться через трусики и шорты.

Облегчение было поразительным, но что мне теперь делать, я сидел и ждал, пока капли мочи медленно перестанут капать с моей мокрой попы, и обдумывал свою ситуацию. К настоящему времени я был уверен, что есть и другие, ожидающие своей очереди, чтобы пописить. Я встал и сделал всё возможное, чтобы вытереть как можно больше мочи с ног и штанов, прежде чем встретиться лицом к лицу с остальными. Я никак не мог прокрасться мимо всех незамеченным.

Я был обречён, слабый мочевой пузырь, я люблю тебя!!

Конечно, снаружи ждала ещё одна дама, она была в таком отчаянии, что даже не заметила, как я обмочился; она бросилась внутрь, надеясь избежать ещё одной пары мокрых штанов.

Застенчиво я вышел из туалета и отправился в центр вечеринок. Сначала никто не заметил, а потом одна из девушек подсмотрела моё мокрое пятно. Мой секрет был раскрыт.

«Что случилось?»

«Я не мог спустить штаны, поэтому сел на унитаз и обмочился»

Наша группа разразилась смехом, я выпил достаточно, чтобы почти не чувствовать себя смущённым, вместо этого я воспроизвёл инсценировку того, как я борюсь со своими шортами и в конце концов обмочился, чтобы объяснить, что произошло. К настоящему времени я действительно находил свою ситуацию забавной, иногда проще посмеяться над собой. Никто не был возмущён тем, что я сделал. Одна девушка даже закричала: «Ты не балийская девушка, пока хотя бы раз не обмочилась в штаны». Я хихикнула при мысли о том, что кто-то тоже это делает, и втайне надеялась, что для разнообразия услышу чью-нибудь историю с мочой.

Я как раз собиралась пойти в нашу комнату, чтобы переодеться в сухую одежду, когда ко мне подошёл симпатичный балийский бармен с сияющей улыбкой и протянул мне полотенце, чтобы я обернул его вокруг моей мокрой попы.

Я и забыл, насколько рассудительны эти люди.

Я пошёл в нашу комнату, Мэтт следовал немного позади. Я думал, что у меня будут проблемы, пока я не добрался до нашей комнаты и не обнаружил, что оставил свою сумку и карту номера в сумке у бассейна.

Мэтт, «суперорганизованный», пришёл спасти меня, по крайней мере, я так думал. Мы вошли в нашу комнату, я начал извиняться за такую ??неосторожность. Мэтт никогда не говорил ни слова; мы обняли друг друга и начали целоваться. Мы почти не прикасались друг к другу за 3 недели. Мэтт прилетел поздно вечером в среду, и мы вернулись в самолёт рано утром в четверг. Всё было в спешке, не до интима.

Пришло время наверстать упущенное, мы оба были так возбуждены, что Мэтт обнял меня, схватил за пояс моих шорт и дал мне «штанины на танкетке». О, это зажгло меня! Затем он начал тереть меня через мокрые трусики. Я прижалась к его пальцу, не желая, чтобы наша грязная прелюдия прекращалась. Это заставило меня задыхаться, о, я так сильно его хотела. Мэтт развязал мои шорты и быстро снял их, оставив мои трусики как мокрую вуаль на моей письке. Я расстегнул его штаны, осторожно толкнул его на кровать и залез сверху, словно забирая свою добычу. Я стянула трусики в сторону и впустила его внутрь себя. Боже мой, если это не рай, то должен быть довольно близко к нему!

Мы пошли на это как дикие звери, подпитываемые небольшим количеством алкоголя и вынужденной разлукой; мы оба искали этого момента в течение нескольких недель. Это было восхитительно! Мы закончили в объятиях друг друга, я мог бы остаться там до конца ночи, но нам нужно было вернуться на сбор.

Мы быстро приняли душ и вернулись к группе. Все догадались, чем мы занимались.

Ребята аплодировали и сформировали «почётный караул» для победившего человека-зверя, когда он вернулся на свой «трон».

Я тихо проскользнул сзади, не желая, чтобы меня заметили, и на самом деле чувствуя себя более смущённым, чем когда обмочился в штаны!

Мы праздновали всю оставшуюся ночь, остановившись только на ужин. Мэтт и я удалились около полуночи. У нас был действительно важный день. Я был немного пьян, поэтому Мэтт помог мне надеть подгузник. Кондиционер был ледяным, поэтому мы прижались друг к другу, как будто дома была холодная зимняя ночь.

Утром моё решение пронести подгузники окупилось, я ни разу не проснулась ночью, я так крепко сплю, когда выпиваю. Мои Моликары промокли, и это такое потрясающее чувство, когда я просыпаюсь. Никакой мокрой постели, только красивый тёплый мокрый подгузник, обёрнутый вокруг моей попы. Это будет лучший праздник!

*005*2015-11-02 08:59

Я тоже поискал, из любопытства, но вроде и вы ничего не нашёл. Я рад, что решил взять свой собственный, это стоило стресса открытия

*008*2015-11-03 22:47

Я не знаю, что мы будем делать в следующем году, мы ничего не планировали, но однажды мы снова посетим Бали.

*010*2015-11-04 06:22

Спасибо, Гобфус, я очень ценю ваши прекрасные комментарии.

