Я увлекаюсь омораси с 4 лет

Автор: irishgirl [x]

*000*2012-08-08 12:00

Сколько себя помню, у меня была склонность писиться.

Я помню, как был чрезвычайно очарован эпизодами детских шоу, в которых показывали ночное недержание мочи или приучали к туалету в возрасте четырёх лет.

В четыре года я увидел мультик, где медвежонок выползает из кровати за спиной мамы-медведицы, а потом его ловят и шлёпают. Я неоднократно разыгрывал эту сцену со своими мягкими игрушками, но добавлял, что медвежонок намочил постель.

До шести лет у меня было лёгкое недержание мочи при напряжении, поэтому у меня было много выделений, но это меня не беспокоило. Я тоже мочился в постель, пока мне не исполнилось шесть.

В первом классе я начал мочиться на ковровое покрытие в комнате своего дома, куда не ходил никто, кроме наших двух кошек. Я продолжал это до 3-го класса, когда моя мама поймала меня.

Мой летний лагерь был единственным местом, где я могла пользоваться Интернетом, и в четвёртом классе я начала использовать лагерные компьютеры для поиска ночного недержания мочи и недержания мочи. Это был 2004 год; YouTube ещё даже не существовало, поэтому всё, что я находил, было академическим или связанным с лечением.

Я постоянно искал книги, содержащие хоть малейшие намёки на смачивающий материал. Я читаю книги по приучению к горшку, книги по эпилепсии, книги по рассеянному склерозу, книги по расстройствам сна, медицинские пособия и даже книги по дрессировке домашних животных.

У меня в голове было много персонажей, о которых я любил фантазировать, и их истории почти всегда были связаны с обмороком или отчаянием. Я начал записывать рассказы в 8.

В пятом классе я действительно начал рассматривать недержание мочи как сексуальную вещь, хотя в то время я понятия не имел, что это сексуально. Я начал манипулировать своими друзьями, чтобы они рассказали об их опыте мочеиспускания по телефону, и начал непрерывную ролевую игру с моей лучшей подругой, в которой участвовал пятилетний ребёнок с проблемами мочевого пузыря (я) и своего рода опекун, который любил создавать препятствия, чтобы помешать ей. от похода в в*нную (её, но по моей подсказке). Я начал держать и мочить для удовольствия, а также мочиться в банки, бутылки, раковины и мой задний двор. Летом после пятого класса я впервые увидел мочеиспускание и отчаяние в сексуальном изображении: в лагере я наткнулся на галерею изображенийbound2burst. Они были только что созданы, и хотя я не совсем понимал, что вижу, мне это очень понравилось.

В шестом классе у меня было ужасное пищевое отравление, и мне понадобились подгузники, потому что я был слишком слаб, чтобы добираться до туалета самостоятельно. Я использовал только несколько за два дня, когда был болен, но я сохранил подгузники и использовал их экономно.

В седьмом классе я начал намеренно мочиться в постель во время бодрствования и прятать улики до тех пор, пока не смогу их помыть сам. Я снова и снова пис*л в журнале «Я мочился в постель» на нескольких страницах, и моя мама нашла это и допросила меня об этом. Я сказал, что это неправда и это шутка, но она мне не поверила. Однако она больше никогда об этом не упоминала.

В 14 лет я научился мастурбировать, просто скрестив ноги с полным мочевым пузырём. В том же году у меня появился домашний интернет и, наконец, я обнаружил, что я не одинок и что мой интерес связан с сексом. Я почувствовал себя отвратительным уродом и заставил себя воздержаться от своего фетиша на следующий год. Затем, в 15 лет, я нашёл animepee.co.uk, как раньше назывался этот сайт, и начал охватывать свой фетиш мочи.

Мне сейчас 18. Мой фетиш не так силён, как раньше, но он определённо всё ещё здесь, и я полюбил его.

*003*2012-08-08 22:10

{{

Это было весело читать! В детстве мне всегда нравилось, когда в мультфильмах было отчаяние или слёзы. единственный вопрос, который у меня есть, это почему вы читали книги по эпилепсии? потому что у меня эпилепсия, и я хочу знать, может ли это дать мне повод сказать маме, что я хочу подгузники, или пописить в штаны, или что-то в этом роде.

}}

Я читал книги по эпилепсии, чтобы найти истории и упоминания о людях, мочившихся во время припадка. Да… Я зашёл довольно далеко, чтобы исправить ситуацию.

