Отчаяние сегодня на работе

Автор: Littlemissl [x]

*000*2015-10-21 20:46

Я думал, что я поделюсь своим опытом сегодня на работе.

Итак, сначала я начну с небольшого описания себя… У меня длинные тёмные волнистые волосы, зелёные глаза, мой рост 5 футов 4 дюйма и около 160 фунтов, так что да, я пухленькая фигуристая девушка! Сегодня я была одета в чёрные трусики с розовым привет котёнком по всей попе, простой чёрный бюстгальтер, чёрные леггинсы и бордовый джемпер / толстовка с оборками, носки с оборками и ботинки со шнуровкой моего доктора Мартина.

К 14:00 я выпил 2 чашки кофе Венти и 2 бутылки воды по 750 мл, и мой мочевой пузырь был настолько полон, что я корчился в кресле за столом и работал, чувствуя давление в животе, говорящее мне, сколько мне нужно мочиться, поэтому я продолжал пить воду, решив сдержать это, я уже чувствовал, что возбуждаюсь от того, как сильно мне нужно было пописить, зная, что я так сильно хотел быть непослушным и намочить свои трусики, но я был на работе!! Поэтому я решил, что могу выпустить крошечный шприц, о котором никто никогда не узнает! Я наклонился и осторожно сжал свою промежность и выпустил немного мочи в свои трусики Hello Kitty. Я чувствовал, как они мгновенно увлажняются, но этого хватило только на мокрое пятно размером с отпечаток пальца!

Наступает 3 часа дня, и я в таком отчаянии, что знаю, что мне нужно пописить! Поэтому я решаю пойти в туалет, изо всех сил пытаясь идти, не танцуя с мочой через офис, мне нужно так сильно, что я чувствую, что могу лопнуть в любую секунду. В туалетной кабинке и потёрся через трусики, спустив леггинсы, я сел на унитаз и позволил себе пописить в трусики ещё немного, так что это мокрое пятно приличного размера, я знаю, что не могу делать то, что я хочу смачиваю эти трусики hello kitty в моей горячей моче, поэтому я оттягиваю их в сторону и заканчиваю свою мочу в туалете, позволяя струе мочить мои пальцы. После того, как я закончил, я снова натягиваю трусики и снова немного растираю себя, становясь ещё более возбуждённым с мокрым пятном на них, зная, насколько непослушным я был! Я встаю и, прежде чем натянуть леггинсы, просовываю пальцы в трусики и покрываю пальцы смесью влаги от того, что я чертовски возбуждён, и моей мочи, и облизываю пальцы, прежде чем покинуть кубрик!

Вернуться к своему столу, зная, какой непослушной плохой девочкой я была, так горячо!

Надеюсь, вам понравилось читать! Делитесь своими комментариями и историями! Я люблю некоторые отзывы!! :)

*004*2015-10-22 07:23

Спасибо за прекрасные комментарии, приятно поделиться, хе-хе, если кто-то хочет поделиться чем-нибудь со мной, пожалуйста, напишите в личное сообщение или поделитесь здесь x

*007*2015-10-22 11:48

Я знаю Нефрона! Это было так рискованно, но я люблю шалить… потому что наказание всегда так приятно xD

*010*2015-10-24 15:38

Когда я вернулся домой, они были сухими, но потом, когда я собирался в душ, я решил их замочить. Итак, я села на край в*нны в своих трусиках hello kitty, к настоящему времени я снова была в отчаянии, поэтому я немного потёрлась, а затем выпустила немного мочи в свои трусики и другое … прежде чем я это осознала, мои трусики промокли, и моя горячая слегка жёлтая моча разлилась по всей в*нне! Я потёрся ещё немного, прежде чем снять трусики и пойти в душ, где я закончил свою мочу и принял душ, как хорошая девочка … в конце концов, после этого у меня был грязный горячий секс с моей девушкой, используя нашу любимую стеклянную игрушку!

