Не очень законченный ночник

Автор: Punk-Hazardous [x]

*000*2012-11-29 07:22

J— Ну, D любит эту историю, так что начну.

В детстве я был хроническим энурезом. Честно говоря, почти каждую ночь у меня был распорядок: просыпаться в мокрой постели, идти раздеваться, умываться, раздевать кровать (под матрацем была одна из этих подушечек) и бросать в стиральную машину всё, что могло начинаться утром.

Я хотел бы сказать, что это был лишь короткий этап, но ему не суждено было случиться. Я, наконец, перестал мочиться в постель в 11 лет (приблизительно) и продолжил жить. У меня больше не было ночных мочеиспусканий, и в конце концов мне пришлось убрать этот матрац. Прошло около 3 лет, и теперь мне было 14. Я лёг спать, как обычно, после обычного распорядка дня. Ничего особенного. Я проснулся от этого сильного давления на мой мочевой пузырь. Я был буквально готов взорваться.

Так вот, моя комната находится недалеко от в*нной. От моей кровати до туалета было около 15 футов. Когда я быстро проснулся, я знал, что мне нужно отчаянно мочиться. Но я также знал, что никогда не доберусь до туалета, даже если попытаюсь. Осознав это, я просто отпустил. Это была не капля в реку, а река в водопад. Я ПОШ¨Л. Облегчение было восхитительным, и было так тепло лежать в этой луже вокруг моей нижней половины.

Как бы я ни смущался, я не был смущён. Я был странно спокоен ко всему этому, без чувства раскаяния. Я просто делал то, что обычно делал в детстве. Хотя и по сей день, если внимательно присмотреться к матрацу, можно разглядеть очень светло-жёлтое пятно посередине кровати.

Вот моя история! Надеюсь, вам понравилась эта небольшая порция информации. :) Если у вас есть свои истории, расскажите их. Я хотел бы услышать.

