Неожиданное, отчаянное смачивание в торговом центре

Автор: dz7784

*000*2013-06-11 09:51

Этот конкретный случай действительно произошёл несколько лет назад. Я был в местном торговом центре, в основном просто просматривая и покупая несколько случайных вещей тут и там. Я только что купил несколько компакт-дисков и DVD-дисков в музыкальном магазине, когда понял, что мне нужно пописить. Я решил пойти в туалеты на верхнем этаже универмага, так как они обычно обеспечивают наибольшую конфиденциальность (я очень застенчив и нервничаю, когда иду в общественные туалеты). Моя потребность идти была не очень срочной, я чувствовал себя ленивым, и вдобавок ко всему, я недавно вывихнул лодыжку. Поэтому я решил воспользоваться лифтом, несмотря на то, что он был известен своей НЕВЕРОЯТНО медленной работой (это был довольно старый лифт), и подъём по лестнице был намного быстрее. Когда я нажал кнопку верхнего этажа, двери наконец-то медленно начали закрываться. Как только они начали закрываться, я услышал крик девушки: «ПОДОЖДИТЕ! ПОЖАЛУЙСТА, ПРИДЕРЖИТЕ ДВЕРЬ!»

Я быстро скользнул ногой между дверями как раз вовремя, чтобы остановить двери, чтобы девушка могла пройти со мной в лифте. Меня сразу же поразило, насколько она была великолепна и горяча. Она была одета в обтягивающие очень короткие джинсовые шорты, обнажавшие её фантастическую попу, и обтягивающую маленькую чёрную футболку с глубоким вырезом, обнажавшую её впечатляющее декольте. Она была не очень высокой, может быть, 5 футов 2 дюйма, и была в невероятной форме. Мне пришлось удержаться от того, чтобы слишком много осматривать её, так как это, вероятно, сделало бы неуклюжую и долгую поездку. кнопку "закрыть дверь", чтобы попытаться ускорить лифт, зная, что это всё равно не поможет. Когда двери, наконец, начали закрываться, я заметил, что девушка перепрыгивает с ноги на ногу, держась за промежность, и нагибается. / отчаянно приседает на корточки.

Пока мы ждали, когда лифт начнёт подниматься, она сказала: «О Боже, пожалуйста, поторопитесь. Мне так нужно пописить». Поэтому я спросил её: «Ты же знаешь, что этот лифт едет целую вечность и целый день, не так ли? Я здесь только потому, что подниматься по лестнице с вывихнутой лодыжкой — это своего рода боль». Она в отчаянии сказала: «Нет, я этого не знала. Я впервые в этом торговом центре». Я пытался скрыть своё волнение, но безрезультатно. Она поймала мой взгляд на ней и посмотрела на меня с любопытством. Она заметила: «Ты выглядишь немного взволнованным этим». Я нервно потёрла лоб, снова взглянула на неё и ответила: «Дааа. Уммм… пожалуйста, не осуждайте меня». Я стыдливо отвернулся, когда она на самом деле захихикала, немного прикусила губу и сказала: «Всё в порядке. У каждого есть то или иное дело, в которое они так ввязываются. Кто я такой, чтобы судить?»

Я потрясённо посмотрел на неё. Прошло буквально почти 5 минут, прежде чем лифт НАКОНЕЦ начал медленно ползти вверх, и она воскликнула: «Слава Богу!» В ответ я сказал: «Мне очень не хочется вас разочаровывать, но лифту потребуется столько же времени, чтобы успокоиться и открыть двери». Она захныкала: «Нееет. Ты правильно шутишь». Я сочувственно и взволнованно сказал ей: «Нет, мне очень жаль это говорить, но этот лифт довольно хорошо известен тем, что НИЧЕГО делать не нужно вечность». Огни на каждом этаже медленно загорались один за другим. Последний свет перед верхним этажом, наконец, зажёгся, и мы были почти у цели.

Когда она вздохнула с облегчением, лифт внезапно остановился. Загорелся аварийный свет, указывая на то, что лифт застрял между этажами. На её лице отразилась паника, и она закричала: «О Боже. Нет, нет, нет». Я открыл аварийную телефонную будку, чтобы позвать на помощь, после чего мне сообщили, что может пройти час или два, пока спасательная бригада и ремонтная бригада прибудут и освободит нас из нашей временной тюремной камеры. Они сказали мне, что перезвонят, чтобы сообщить нам, когда они будут готовы. Я повесил трубку, посмотрел на неё и безнадёжно сказал ей: «Мы побудем здесь какое-то время». Она могла только стонать и танцевать пи-пи. Мы начали разговаривать, чтобы отвлечь её от полного мочевого пузыря.

На самом деле мы смогли убить около 15 минут случайными разговорами, её стремление отпустить всё становилось всё более и более интенсивным. К этому моменту она уже тяжело дышала, и я мог видеть, как на её лбу выступило небольшое количество пота. Всё, что она могла сделать, это отчаянно хныкать и стонать. Я посмотрел на неё, немного улыбнулся и сказал ей: «Не волнуйся. Если ты будешь писить в штаны, кто я такой, чтобы судить тебя?» Я добавил немного подмигивания. Она рассмеялась моей тонкой маленькой шутке/намёку и улыбнулась, как будто давая мне понять, что она точно знает, что у меня на уме. Она потеряла концентрацию всего на секунду. Затем она внезапно напряглась и крепко сжала ноги, зажав между ними обе руки. Она посмотрела на меня и тихо сказала мне: «О Боже. О Боже. О Боже. Мои глаза расширились, челюсть отвисла, я тяжело дышал и совершенно не мог больше скрывать своего волнения.

Я изо всех сил старался скрыть от неё свою промежность, так как к этому моменту я был невероятно возбуждён. Она улыбнулась мне, чуть приподняла брови, сексуально хихикнула и спросила: «Что ты там прячешь?» Я был совершенно потрясён и смущён, зная, что она поймала меня, когда я пытался скрыть свою эрекцию. Я убрал руки, поставил свои сумки и сказал: «Ничего. Я ничего не скрываю». Она ещё немного хихикнула, начала коротко потирать внутреннюю сторону бёдер и сделала несколько шагов ко мне. Прежде чем она добралась до меня, она замерла, согнувшись и присев на полпути. Она посмотрела на меня и сказала: «Вот чёрт! Кажется, я сейчас помочусь! Я больше не могу. Я больше не могу». Поскольку она продолжала повторять мне, что не может больше сдерживаться, она быстро расстегнула и расстегнула свои шорты.

Когда она стянула шорты, я увидел мокрое пятно, которое начало формироваться на них, а также поток мочи, стекающий по её ногам. Она в последний раз крепко сжала ноги вокруг рук, отчаянно пытаясь перестать мочиться. Удивительно, но она смогла остановиться, но только на очень короткий момент. Она едва смогла встать, чтобы спустить трусики с ног. Она немедленно присела на корточки, прислонилась спиной к борту лифта и одновременно выпустила невероятно мощный поток мочи, который, казалось, длился вечность. К этому моменту я потерял надежду вообще спрятаться, и моя рука была в штанах, поглаживая мой член. Мне пришлось остановить себя, потому что я собирался кончить себе в штаны. Она всё время громко стонала, продолжая мочиться ПО ВСЕМУ полу лифта. Я не думаю, что когда-либо слышал поток мочи, шипящий так громко, когда он выплёскивался из её письки. Она продолжала мочиться больше минуты, возможно, больше полутора минут.

Когда она, наконец, закончила мочиться, она закрыла глаза и блаженно улыбнулась, выглядя почти так, как будто она только что испытала сильный оргазм. Она открыла глаза, посмотрела на меня и сказала с улыбкой: «Ты выглядишь так, будто тоже больше не можешь сдерживаться». Я всё ещё полностью застыла на месте, пытаясь удержаться от того, чтобы не кончить. Она медленно встала, позволив своим шортам и трусикам упасть на пол и потирая письку по пути вверх. Она подошла ко мне и начала расстёгивать мои шорты. Она быстро расстегнула пуговицу и молнию и стянула мои шорты вместе с боксёрами. Когда она схватила мой член и начала дрочить, другой рукой она схватила мою руку и направила её к своей письке. Когда я начал тереть её клитор, она удивила меня ещё одним шокирующе сильным потоком мочи. Я не мог поверить, что у неё всё ещё было больше мочи внутри, и НАМНОГО больше мочи! Когда она, наконец, закончила выпускать остатки мочи, я скользнул пальцем в её мокрую письку.

Пока я это делал, она начала интенсивно стонать мне в ухо и лизать его. Вскоре я напрягся и сказал ей, что вот-вот кончу. Она сказала мне, что тоже собирается кончить. Потом она оттолкнула мою руку и начала дрочить себя. В то же время она наклонилась и полностью взяла меня в рот и начала энергично сосать и лизать мой член. Через несколько секунд я начал невероятно сильно кончать ей в рот. Её стоны резко усилились, когда она вдруг напряглась и крепко схватила меня за руку.

Она надавила своим ртом на дно моего члена и держала его там. Я почувствовал, как её рука начала дрожать, как и всё остальное тело. Когда она начала кончать, она стонала так громко, что казалось, что она кричит. Всё это время она крепко прижимала рот к нижней части моего члена. Я не мог поверить своим ушам, когда услышал БОЛЬШЕ шипения, исходящего из её письки, так как её оргазм сопровождался сквиртом! К тому времени, когда мы оба закончили, мы рухнули на пол, стараясь не попасть в большие лужи мочи и брызг сока. Несколько минут я смотрел в пространство.

Я мысленно спрашивал себя, действительно ли всё это произошло только что. Это казалось совершенно невозможным. Мы оба начали собираться с мыслями, и я понял, что не просто сплю. Этот факт поразительно прояснился, когда зазвонил телефон службы экстренной помощи. Когда я ответил, мне сообщили, что ремонтно-спасательная команда наконец прибыла и скоро спустится в шахту лифта (без каламбура). Мы оба быстро оделись, и минут через 5-10 мы услышали, как первый спасатель шагнул на крышу лифта. Мы оба улыбнулись друг другу, понимая, что нам только что сошло с рук.

Когда маленькая дверца наверху кабины лифта открылась, парень заглянул внутрь и сразу же спросил нас о запахе, который сейчас заполнил лифт. Моя новая подруга изобразила небольшое смущение и объяснила, что, поскольку мы ждали помощи чуть больше часа, у неё не было шансов продержаться так долго. Он пожал плечами и просто сказал: «Ну ладно. Думаю, такие вещи случаются». Когда мы, наконец, вышли из лифта и пошли обратно к своим машинам, она схватила меня за плечо, когда мы подошли к её машине, и велела мне подождать ещё секунду. Она полезла в бардачок и достала ручку. Она записала свой номер в блокнот, протянула его мне и улыбнулась, потом села в машину и ещё раз соблазнительно помахала мне, когда уезжала.

*011*2013-06-13 04:40

Я ценю конструктивную критику каждого. Я обязательно буду использовать абзацы в следующий раз. Я также позабочусь о том, чтобы все вымышленные произведения были размещены на форуме Fanfiction. Я не знаю, поможет ли это, но история в общих чертах основана на том, что действительно произошло со мной. Реальное событие было далеко не таким эротичным (или надуманным), как история. Это произошло в лифте, но на самом деле лифт никогда не застревал. Девушка, вбежавшая в лифт, была просто в невероятном отчаянии. И да, она действительно была похожа на девушку из рассказа.

У нас никогда не было никаких разговоров. Это была обычная бесшумная поездка на лифте. Она немного опередила меня на выходе из лифта, потому что я действительно ходил на костылях с вывихнутой лодыжкой. Вот как я мог наблюдать, как она обмочилась. Она никогда не спускала ни шорты, ни трусики, но я слышал шипящий звук её мочи. Я просто проковылял мимо, любуясь огромной лужей, которую она только что оставила на полу. Я не думал, что настоящая история хороша для чтения, поэтому решил немного оживить её. Отсюда и история, которую вы все читали.

Ещё раз прошу прощения у всех за бельмо на глазу текста. Я также извиняюсь перед всеми, кто чувствовал себя обманутым. В свою защиту скажу, что в последнее время я очень плохо сплю. Так что моё суждение, возможно, было немного омрачено.

