Проведение сеанса имело неприятные последствия

Автор: missdesperate [x]

*000*2015-07-03 19:45

Всем привет! Я был люркером некоторое время, и я, наконец, решил присоединиться. Я решил, что поделюсь одним из своих личных переживаний, чтобы начать. (:

Однажды вечером я планировал немного повеселиться, пока я был один. Я надел узкие джинсы, взял свой ноутбук и выпил 20 с лишним унций или около того, чтобы начать. Вещи казались довольно медленными для заполнения, что необычно для меня. Вероятно, это было потому, что я съел что-то незадолго до этого. Я был терпелив, хотя и просто держал себя озабоченным, пока ждал.

Мне позвонил друг и хотел потусоваться, поэтому я согласился. Я вспомнил, что выпил много, и мне очень не нравится мочиться на публике, поэтому я постарался сходить в в*нную, прежде чем уйти. Я всё ещё был почти пуст, поэтому я решил, что всякий раз, когда я почувствую потребность, я просто воспользуюсь её в*нной. Жаль, что в*нной не будет.

Она хотела пойти в дом подруги, у которой была небольшая вечеринка, поэтому я переоделась в симпатичную юбку и майку. Когда мы приехали туда, один из её друзей предложил мне что-нибудь купить. В итоге я выпил большой стакан апельсинового сока + водка (хотя, честно говоря, это был в основном сок, так как я почти не чувствовал вкуса алкоголя) и ещё полстакана после этого. К этому моменту я так отвлеклась на друзей и общение, что забыла о прерванных объятиях и о том, чтобы сходить в туалет перед нашим отъездом, что позже оказалось большой ошибкой.

Я был немного подвыпившим, но ни в коем случае не пьяным, и к тому времени, когда мы выходили за дверь, я почувствовал крошечное желание пописить. Мы пробыли недолго, но было уже поздно, поэтому мой друг хотел уйти. Побуждение было настолько незначительным, что я думал, что смогу легко его удержать, и вскоре оно было забыто. К сожалению, было принято решение в последнюю минуту, когда моя подруга собиралась оставить 3 других друзей, прежде чем мы вернёмся к ней. Вскоре я узнал, что все они живут на противоположных концах города, что составляет не менее 20 минут на каждого человека. (что оказалось бы очень неприятным для меня в ближайшем будущем.)

15 минут спустя, и я был в точке, где я извинился бы, чтобы пойти в туалет, если бы не тот факт, что я застенчивый и был заперт в машине с в основном незнакомцами. Это была потребность, но я ничего не мог с этим поделать, и я смог выбросить это из головы.

Это было, наверное, минут через 20, когда мы высадили первого человека. Мой друг пропустил выезд на шоссе, и ему пришлось развернуться, поскольку движение в ночное время было странно оживлённым, что означало ещё большую задержку. Для меня всегда очень короткий промежуток времени между первым желанием мочиться и отчаянием, и теперь мой мочевой пузырь определённо был полон, посылая постоянные напоминания. Впрочем, я всё ещё не слишком волновался. Всё, что я мог сделать, это сжать бёдра вместе и надеяться, что скоро почувствую облегчение.

Примерно через 20 минут мы были возле дома второго человека. Мы ехали по каменистой, ухабистой дороге, и мой мочевой пузырь ощущался как качающаяся большая чаша с водой внизу живота. К настоящему времени я слегка смещал своё тело в одну сторону, чтобы попытаться избежать большей части давления, которое быстро заполнялось. Толчки автомобиля и удары только усилили мою потребность, и вскоре я почувствовал искушение извиваться, но я не мог делать этого, когда вокруг были другие люди. К тому времени, когда мы высадили второго человека и сошли с ухабистой дороги, мне показалось, что вся выпитая жидкость теперь переполняла мой мочевой пузырь. Я начинал волноваться.

Последний человек был следующим!! Я почувствовал облегчение, но теперь я был в отчаянии. Я всё ещё мог оставаться спокойным по большей части, просто время от времени я скрещивал ноги и двигался. Внутри мой мочевой пузырь кричал. В какой-то момент я посмотрела вниз и, к своему ужасу, увидела большую выпуклость между юбкой и майкой. Я небрежно поднял пояс с пульсирующей шишки и поправил рубашку, надеясь, что в темноте это останется незамеченным. Даже едва прикоснувшись к нему, я мог сказать, что он твёрдый, как камень, и очень чувствительный. Простое прикосновение к нему вызывало сильное покалывание. Мне пришлось очень, очень помочиться, но я мог только сжимать свои бёдра и надеяться на лучшее. Последнего человека высадили, и мы возвращались ко мне домой, по крайней мере, я так думал.

Мы прошли полицейскую проверку на трезвость. Нам не о чем было беспокоиться, так как мой друг, конечно, был трезв (и к этому моменту опьянение, которое я чувствовал, было стёрто моим отчаянием), но я всё ещё был немного параноиком из-за того, что что-то задерживает нас ещё дольше, так как видимо, Вселенной было весело так плохо обращаться со мной в ту ночь. Я из тех девушек, которые любой ценой пытаются скрыть отчаяние на публике, избегая танцев, тряски и даже скрещивания ног, если могу. Я умею скрывать это очень хорошо, даже больше, чем большинство, в определённой степени. Однако, когда я приближаюсь к своему пределу, я не могу стоять прямо, несмотря ни на что. Как будто сильное давление тянет моё тело вниз, даже если я могу притворяться спокойным и в то же время скрывать большинство других признаков.

Но в этот момент у меня не было другого выражения лица, кроме беспокойства. Я боялся, что нас по какой-то причине будут проверять, и я окажусь перед длинной вереницей машин. Я волновался, что огромная выпуклость, которая безжалостно росла и росла под моим пупком, сделает слишком очевидным для других, в каком затруднительном положении я нахожусь. К счастью, это прошло быстрее, чем я думал. Вскоре мы снова были в пути.

Иду домой. Облегчение впереди. Ремень безопасности давил на мою чувствительную выпуклость, неровности дороги сотрясали и трясли мой едва сдерживаемый поток. Я сидел, скрестив ноги, закусив губу и очень тонко чередуя раскачивание взад-вперёд и из стороны в сторону. Всё, о чём я мог думать, было: Я. ИМЕЮ. К. ПИ. Однако мой друг, казалось, не замечал моих маленьких признаков.

Потом это случилось. Мы попали в огромную выбоину, которая заставила меня подпрыгнуть, мой мочевой пузырь болезненно сжался, и это вызвало такую ??ЧРЕЗВЫЧАЙНУЮ ударную волну чистой потребности и давления, что я брызнула в трусики. Я задохнулась, зажав руку между ног и прервав краткий поток. Я больше не мог этого скрывать; Я дрожал и корчился, дважды скрестив ноги, я даже хныкал, когда я подпрыгивал на своём месте, чтобы удержать всё это в своём невероятно тяжёлом, раздутом мочевом пузыре. К счастью, я не чувствовал влаги на сиденье под собой.

Но мой друг заметил мой показ и теперь смотрел на меня, одновременно удивлённый и обеспокоенный. Должно быть, я густо покраснел и какое-то время не мог произнести ни слова, но когда ещё одна ОГРОМНАЯ волна давления снова сотрясла моё тело, я понял, что моя моча выльется из меня по всему её месту, если я не заговорю очень громко. , очень скоро. «Извините, но нам нужно остановиться прямо сейчас, потому что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!!»

Она сделала это немедленно, и я быстро открыл дверь. Когда я стоял, согнувшись пополам, зажав обе руки между ног, мой набухший мочевой пузырь просто не мог вместить накопившийся внутри меня поток, и он выплеснулся из меня с «ХИССС» на бордюр. Я извивалась, всё ещё пританцовывая на месте, пытаясь удержать его, пока не сняла трусики. Но давление казалось таким, будто оно имело вес шара для боулинга, и я не могла остановить его потоком, вырывающимся через мою юбку и между моими пальцами. Я просто сидел на корточках, брызгая и стекая через трусики в течение как минимум 2 минут.

Когда я закончил, мне почти не хотелось возвращаться в машину, настолько я был унижен. Моя подруга положила полотенце на сиденье и утешила меня, извинившись и сказав, что никому не расскажет. Я сказал ей, что это не её вина, и я должен был просто дать ей понять, что мне нужно идти. В ту ночь я усвоил два урока; 1: Мне действительно нужно начать говорить, когда мне нужно пописить. 2; не стройте планы на одну ночь с проведением сеанса.

*007*2015-07-05 07:12

Ха-ха, всё в порядке. Сначала мне было неловко, но я быстро справился с этим, так как мы с моей подругой так давно знаем друг друга. И этот опыт определённо подтолкнул меня дальше, чем если бы я был один. К концу я буквально задыхался!

Также спасибо всем, кому понравилась эта история/приветствовал меня на сайте! Будет больше опыта/возможной фантастики, которую я тоже буду публиковать. (:

*011*2015-07-05 18:13

Satyr: (почему-то не даёт цитировать людей)

На самом деле это совсем не убило меня, я могу оглянуться назад и думать об этом как о приятном опыте, определённо. Я до сих пор отношусь к отчаянию на публике как 50/50, как всегда. Часть меня любит это, а застенчивая часть любит держаться подальше. Но я особо не экспериментировал с общественным отчаянием и подумываю в скором времени что-нибудь придумать. (:

Сигала:

Честно говоря, я немного ошеломлён тем, насколько людям нравится моя история, но я очень благодарен. Большое спасибо (:

Что касается вашего вопроса: было несколько деталей, которые я случайно упустил из истории, потому что я быстро напечатал её за один присест — одна деталь заключалась в том, что, когда мой мочевой пузырь не выдержал, я находился в районе перед несколькими домами. Я на самом деле не оглядывался, так что кто-то мог наблюдать! ржунимагу

Как бы то ни было, когда я вышел из машины, я был в бешенстве, сдерживая себя, обмочившись и пытаясь снять трусики, одновременно извиваясь как сумасшедший. Как только я понял, сколько я уже напис*л, я понял, что ущерб был нанесён, и я просто закончил, не снимая их. (:

*017*2015-07-06 15:36

Themerger: У меня есть, на самом деле. В другой раз (и это было совершенно непреднамеренно, я не хотел сегодня отчаиваться) я выпил много чая, гуляя с друзьями. Наверное, 4 больших стакана. Мы поехали кататься на машине, и они не могли найти чей-то дом. По какой-то причине эта конкретная марка сладкого чая проходит прямо через меня, как я вскоре узнал, потому что вскоре после этого он весь заполнил мой мочевой пузырь. В конце концов, слава богу, они зашли в магазин. Однако я всё ещё стеснялся своей потребности пописить и почти ушёл, не воспользовавшись в*нной!

Даже когда я стояла в очереди с подругой на кассе, я могла видеть в*нную совсем недалеко, и мне потребовалась минута, чтобы, наконец, сказать ей, что я скоро вернусь. К тому времени мой мочевой пузырь снова вздулся. Клянусь, я, должно быть, выглядела беременной. Я попытался втянуть живот, чтобы скрыть это, но от этого мне стало ещё хуже! Я мог ходить почти нормально, но, конечно, опытный глаз мог бы сказать, что я был в отчаянии. Я вовремя добрался до в*нной и, должно быть, напис*л целую вечность, потому что мой друг должен был прийти и посмотреть, всё ли со мной в порядке, смеётся.

