Не так хорошо спланировал

Автор: Soulbringer [x]

*000*2014-09-27 20:34

Привет, я решил поделиться опытом, который у меня был сегодня. Вроде час назад.

Я решил немного подержаться этим вечером, не собираясь мочиться, ну, во всяком случае, не серьёзно. Где-то в 6 я начал немного нервничать, наверное, в 7 или 8. Я думал, что на какое-то время со мной всё в порядке, и продолжал заниматься обычными рутинными делами. Помыв детскую посуду и приготовив её к в*нне, моя жена заявляет, что собирается навестить маму.

Первое, о чём я подумал, был мой желудок, мне нужна еда, поэтому я попросил её подержать огонь, пока я пойду за карри.

Недолго думая, я прыгнул в машину. Позвонил индийцу (используя громкую связь. Безопасность вождения и всё такое), так как я ненавидел торчать без дела и знал, чего хочу. Я повесил трубку, и меня внезапно накрыла волна отчаяния.

О нет, я думал. Я могу сделать это…

Я прибыл в Индию через 5 минут. Аккуратно вышел из машины, улица была оживлённая, вечер пятницы подумал я. Это не идёт хорошо.

Я вошёл, стараясь выглядеть пресыщенным, в индейца. Назвал своё имя и стал ждать свой заказ.

Я чувствовал, как капли пота выступили у меня на лбу, когда давление нарастало.

Наконец пришёл мой заказ. Я заплатил и ушёл так быстро, как только мог.

Дорога домой была сопряжена с тряской, множеством нецензурной лексики и мёртвой хваткой на руле.

Я приехал домой, думая, что успею.

Моя ОХ ждала меня, вернее машина, у подъезда. Она говорила, когда она будет дома и что-то ещё, но в этот момент моя концентрация полностью исчезла. Она поцеловала меня и обняла. Когда она сжала меня, я почувствовал, как струя мочи намочила мои боксёры.

Я широко улыбнулась и поцеловала её в ответ.

«Скоро увидимся, любовь моя", сказал я с напряжением.

Она закрыла дверь и направилась к машине.

Я развернулся и ещё один рывок.

О, дерьмо. Я сжался. Туалет был как раз в конце коридора. Это был самый длинный зал, который я когда-либо видел.

Я сделал ещё один шаг. Ещё один порыв. О нет, я застонала.

Мои ноги подкосились, и я встал на колени, буквально содрогаясь.

Моча начала свободно стекать по моим ногам и скапливаться на деревянном полу.

Примерно через минуту мой мочевой пузырь был пуст.

Я стоял на коленях в холле, за окном входная дверь, мои джинсы промокли, а подо мной была большая лужа мочи.

Я быстро схватил несколько полотенец и бросил их, пробрался в в*нную и испытал оргазм буквально за 3 удара.

Я снял с себя одежду, прыгнул в душ и бросил мокрую одежду и полотенца в стирку.

Это был первый раз, когда я выходил из дома в таком отчаянии. Определённо за пределами моей зоны комфорта. И тот факт, что, если бы моя жена что-нибудь забыла, она бы вернулась, увидев своего мужа, стоящего на коленях в луже собственной мочи.

*002*2014-09-27 23:29

{{

Это должно было быть неловко, если она вошла.

}}

Было бы. Понятия не имею, что бы я сказал… но знание того, что она могла возбудить меня ещё больше.

*005*2014-10-02 05:06

Я сказал ей, что меня это интересует. Но не думаю, что она готова увидеть, как её муж полностью промокнет в коридоре, лол.

