смачивание в в*нной

Автор: * [x]

*000*2013-06-02 13:22

Сегодня я был очень грязным … и полностью разозлился дома из-за узких штанов. В*нная была насквозь мокрой, и стул, пол, душ, сиденье унитаза и мои штаны были забрызганы водой. Я пил много воды и сообщил об очень знакомом позыве к мочеиспусканию. Я пошла в в*нную, надела узкие штаны, туго затянутые в промежности, и почувствовала, что мне не по себе только из-за того, что мне нужно пописить, и из-за моего плана позволить чему-нибудь попасть в твои штаны. Я был так возбуждён, что мои трусики были мокрыми ещё до того, как я начал пис*ть.

И когда я так загораюсь, я не могу расслабиться настолько, чтобы пописить. Пока я ходил по в*нной, лёг на спину и сел на унитаз в своих штанах и понял, что в конце концов попало несколько маленьких капель, которые стекали по моим трусикам и смешивались с мышкой. Я изо всех сил пыталась расслабиться настолько, чтобы это пришло само собой, поэтому мне пришлось немного поднапрячься. Затем я вдруг почувствовал, что действительно обжигающе и мокро в промежности. Ох, это было вкусно! Когда бы вдруг мышка поболела. Я сел и потёр меня нагоняя перёд, чтобы стать немного сильнее чувствовать себя хорошо и снял штаны огонанерте.

Поэтому я надел штаны и продолжил мочиться. Я становилась всё мокрее и мокрее, и мне нравилось, когда капли капали на его нижнее бельё, спускались по бёдрам и задней части ягодиц. В конце концов, попа промокла от мочи, и я обошёл в*нную и потёр её ноги друг о друга. По мере того, как бельё становилось всё мокрее и мокрее, и я испустила несколько прыжков (дело шло понемногу), я села на унитаз в штанах и сделала вид, что должна просто пописить. Мне нравилась мысль о том, чтобы пошалить и «забыть» снять штаны, сидя на унитазе, и поэтому я продолжал мочиться. Теперь пришло больше и луч был сильнее.

Я снова палил и стонал. Но я ещё далеко не закончил мочиться, возможно, только наполовину. Поэтому я встал и позволил ему упасть ещё больше. Теперь он был мокрым до самых ног. Я наклонился вперёд и раздвинул его ноги. Так что я снова расслабился, и он просто бежал и бежал, пока мне не пришлось остановить луч, потому что я не собирался мочиться так долго, чтобы брызги брызнули через его штаны на пол. Но было слишком поздно. Внезапно выплеснула его на пол и помочилась, текущая по плитке. Что ж, у меня был небольшой скруббер, с которым нужно считаться. Но было прекрасно, что наконец-то получился сильный луч, который было трудно остановить, это волнует меня ещё больше.

Поэтому я сел на стул и притворился, что нахожусь в комнате, где много людей. Я понял, что тепло течёт в мои трусики, пока я фантазировал, что все сидят и концентрируются на своих вещах вокруг меня. И о чудо, я сел в одном тисседам на стуле и потёр мышкой в ??сторону сиденья. Было приятно сидеть на жёстком стуле, потому что я чувствовала, что разозлилась, врезалась в попу нижнего белья и промокла насквозь. Это было почти как сидеть в в*нне с водой. Я решил пописить всё, что у меня было в мочевом пузыре, в штаны.

Не было никакого смысла останавливаться, когда всё ещё промокло повсюду. За время этой невинной игрушки я сделал несколько дамб на полу, большой тисседам на кресле и вскоре новую плотину в душевой кабине. Пока я пис*л в штаны в течение нескольких минут, луч становился всё сильнее и сильнее. Я встал прямо на пол в в*нной и расслабился там, и вдруг снова засунул его в штаны. Поэтому я попытался лечь на спину и полностью расслабиться. ягодицы были всё влажнее и влажнее, а мочевой пузырь всё более и более пустым.

У меня было ощущение, может быть, через 10 минут или около того, что мой мочевой пузырь скоро опорожняется. Но тогда я ошибся. Я пошёл в душ с сиденьем, сел на него и позволил ему разорваться. Много тепла и тепловых лучей стекало по обеим ногам вдоль стула и гладило меня, пока я сидел там с оргазмом. Наконец, я сел и помочился в последнее время, я был прямо в штанах, так что это брызгало на душ. Ничего себе, я должен иметь tissa намного, определённо намного больше, чем то, что я обычно делаю. В итоге получились восхитительные ощущения и мокрая насквозь в*нна и промокшие насквозь трусики и штаны, которые я сейчас постирала =)

