Девушка в продуктовом магазине

Автор: * [x]

*000*2014-06-03 18:05

Я хотел рассказать реальную историю, которая произошла со мной пару лет назад.

Однажды я был в местном продуктовом магазине, чтобы забрать пару продуктов, поэтому я встал в очередь к кассе самообслуживания за молодой привлекательной матерью с маленьким малышом. Через несколько минут я заметил, что она немного извивалась. Сначала она просто перемещала свой вес вперёд и назад, но примерно через минуту я увидел, что она подпрыгивает.

Как я уже сказал, она была привлекательна, но не умопомрачительно горяча. Однако, увидев, что она начинает отчаянно нуждаться, я начал проявлять интерес, а также активизировать мои шорты. Однако я просто решил быть вуайеристом и наслаждаться её борьбой. У неё было всего около десяти предметов, но наблюдать, как она просматривает их и кладёт в сумки, всё время подпрыгивая и даже иногда хватаясь за промежность, чтобы остановить поток, очень возбуждало.

Когда она закончила сканирование, она провела свою карту, чтобы заплатить за свою продажу. Я вспомнил, что это было около 39,43 доллара или около того.

Я быстро заплатил за свои две вещи, тем временем пытаясь скрыть твёрдую как камень выпуклость, выросшую в моих шортах. Я сложила свои вещи в сумку, которую держала перед собой, и вышла.

Когда я вышла на улицу, кого я должна обойти, кроме этой милой мамочки, всё хуже и хуже неприятности. Она только что изо всех сил пыталась усадить своего ребёнка в автокресло и стояла между машинами, скрестив ноги и держась за переднюю часть промежности. Будучи джентльменом, я подошёл к ней и спросил, всё ли с ней в порядке. Она сказала мне: «Нет, мне просто очень нужно идти, и я думаю, что попаду в аварию». Я спросил, могу ли я что-нибудь сделать для неё. Она сказала, что всё в порядке, и что она уже должна привыкнуть к этому, так как с тех пор, как она стала мамой, у неё были некоторые проблемы с тем, чтобы держать себя в руках, и она попала в несколько несчастных случаев. Я сказал ей, что это нормально. У меня было несколько собственных детей, и у моей жены были проблемы с контролем как во время беременности, так и после неё.

Я спросил её, не хочет ли она, чтобы я положил её продукты в её грузовик, на что она сказала: «Не могли бы вы?» Я сказал "конечно", и она протянула мне ключи, и я их всё спрятал. После этого я вернул ей ключи, и она сказала «спасибо», но не пошевелилась. В этот момент я просто пытался отсрочить, пока она не сможет больше терпеть. Я сказал: «Есть ли что-нибудь ещё, что я могу сделать?» она сказала: «Нет, но я знаю, что как только я двинусь, я собираюсь помочиться, так что, может быть, ты мог бы просто повернуться и стоять там, чтобы никто не видел?». Я сказал: «Хорошо, но вот что я тебе скажу, я буду стоять здесь и блокировать тебя, но если ты не заставишь меня повернуться, чтобы я мог смотреть, я заплачу за твои продукты». Она сказала: «Ты серьёзно?». Я сказал: «Совершенно серьёзно. Моя бывшая жена делала это для меня всё время, и это вроде как моё дело». Она начала смеяться, а затем, должно быть, немного вырвалось наружу, потому что она остановилась и сжалась.

В конце концов она сказала: «Ну, я всё равно промокну, так что, чёрт возьми, мой счёт был о…», я прервал его: «40 долларов, да, я знаю, я был в очереди за тобой и видел тебя начинают бороться». Потом вручил ей 2 20-ки. Она сказала: «Вот почему у тебя всё это происходит??» и указал на мою выпуклую эрекцию. Я сказал: «Я же говорил вам, что это было нашим делом и вызывает очень тёплые воспоминания». Она сказала: «Ну, тогда ладно».

В этот момент я позволил своему взгляду полностью охватить её. На ней были обрезанные джинсовые шорты. Очевидно, на ней всё ещё было немного её добавленного детского веса, поскольку они были очень тугими, и она выпирала вокруг них как на бёдрах, так и на поясе. В этот момент я не был уверен, что у неё просто была довольно хорошая детская булочка, которая была набухшим мочевым пузырём, но вскоре мне предстояло это выяснить. Когда она убрала руку, я увидел, что она уже выпустила изрядную порцию мочи в свои джинсы, так как там было круглое мокрое пятно размером с монету в 50 центов. Я взглянул на её лицо, чтобы увидеть, пыталась ли она отпустить, но она просто смотрела мне прямо в глаза.

Я быстро оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как он вытекает из-под её шорт. В следующее мгновение из её промежности вырвался бурлящий поток жёлтого цвета. Большая часть его стекала по её бёдрам, но потом, когда она действительно отпустила его, оно с шипением просочилось сквозь её джинсы на тротуар. Я был устремлён на это прекрасное зрелище. Это продолжалось добрых 60 секунд, пока не начало стихать. Именно тогда я снова посмотрел вверх, и она попеременно смотрела то на моё лицо, то на мой член.

Наконец, когда она закончила, она сказала: «Это всё, что у меня есть». Я сказал: «Это было здорово». Она как бы усмехнулась и сказала: «Я рада, что тебе понравилось, я ожидала, что ты начнёшь дрочить». Я сказал: «Нет, но можешь поспорить, что это первое, что я сделаю, когда вернусь домой». Она снова засмеялась, а затем сказала: «Вы не против постоять ещё минутку?» Я сказал: «Нет, я не против». Она обернулась, наклонилась к заднему сиденью своей машины и схватила одеяло, лежавшее на сидении. В этот момент она быстро сняла свои шорты и дала мне хороший вид на свою молодую письку. У неё были растяжки, и, очевидно, какое-то время она не беспокоилась о «уходе за детской площадкой». Она сказала: «Не хочу мочить сиденье, у меня не в первый раз такая проблема». затем добавила: «Но это было самое весёлое и уж точно самое прибыльное время».

С этими словами она завернулась в одеяло, закрыла дверь и сказала: «Ну, мне пора домой. Может, ещё увидимся здесь». Я сказал: «Я очень на это надеюсь». Затем она протянула руку, сжала кончик моего члена и сказала: «Не забывай думать обо мне, когда вернёшься домой». Да,,,БЕЗ ПРОБЛЕМ!!!

