Сюрприз моей бывшей подруги

Автор: * [x]

*000*2013-02-19 02:50

Я немного побывал на этом сайте, поэтому решил поделиться своей историей. Я полагаю, что я довольно переусердствовал в этом пункте.

Я встречался только с несколькими девушками, которые в итоге узнали о моих увлечениях омораси. Один из моих бывших, в частности, действительно помог мне открыть для себя новые вещи и попробовать. Однажды ночью мы с ней засиделись допоздна, обсуждая не только глубокие личные тайны и истории. Это была очень насыщенная ночь, и мы действительно узнали друг друга намного лучше, я думаю, что мы заснули около 5 утра или около того. Так или иначе, тема всплыла так или иначе, и я объяснил омораси (в то время я не знал, как это назвать, поэтому я назвал это отчаянием). Она замолчала на минуту или около того, и я мог сказать, что шестерёнки крутятся. Для меня это был настоящий стресс, я не знал, как она справится с этим, но в итоге она задала несколько вопросов, а затем перешла к другой теме.

Это были хорошие полтора месяца, и об этом не было ни слова. Она ничем не отличалась, так что я подумал, что она пожала плечами, назвав это немного странным, и проигнорировала. Я не хотел делать это больной темой, поэтому оставил её в покое.

Мы с ней были в доме моей подруги, когда она гостила, и около полуночи или около того мы попрощались и ушли. Ближе к концу тусовки я заметил, что она была более нежной, чем обычно на публике, что меня, конечно, не возражало, но определённо выделялось.

Дорога домой заняла около 20 минут, поэтому мы запрыгнули в машину, и я включил обогреватель на полную мощность, потому что на улице было чертовски холодно. По дороге домой мы включили музыку и практически всю дорогу пели. Я подумал, что она казалась немного отчаявшейся, время от времени сдерживая себя, но не стал поднимать эту тему. Мы приехали в мою квартиру и обнаружили, что там совершенно холодно, поэтому я включил отопление и сказал ей, чтобы она подогрела постель, пока я поставлю воду для чая. Она с радостью согласилась и весело отправилась в мою комнату. Заперев дом, принеся чай в свою комнату и поставив его на тумбочку, я с радостью запрыгнул в постель рядом с ней.

Как только я ложусь в постель, она переворачивается и садится на меня сверху, прежде чем одарить меня долгим и всё более глубоким поцелуем. Я был полностью поглощён моментом, пока она не сломалась и не посмотрела на меня сверху вниз. Она обвивает руками мою шею и поднимает меня, теперь почти оседлав меня. Она кладёт голову мне на плечо, и я тоже обнимаю её.

И тут я почувствовал это, прилив тепла. Она подталкивает меня обратно к кровати, издаёт вздох/стон и говорит: «Я думала, что попробую ради тебя, я сдерживала себя с самого ужина». Я наблюдал, как её джинсы быстро темнеют, и я услышал громкое шипение, а затем почувствовал его. Я не буду вдаваться в подробности оставшейся части ночи, но могу сказать, что она была хорошей. Позже она сказала мне, что несколько раз практиковала это для меня в душе, прежде чем сделать это на самом деле. У меня есть ещё несколько историй о том, что она сделала для меня с участием омо. К сожалению, ей нравилось делать это только потому, что мне это так нравилось, а ей это было неинтересно, но, тем не менее, это было невероятно.

*002*2013-02-19 20:04

{{

Отличная история. Имея подобный опыт, я знаю, что даже лучше, когда твой партнёр разделяет в равной степени твой фетиш. Однако, если она вам потакает, и это исполняет ваши желания, возбуждая вас, а это, в свою очередь, возбуждает её, то всё хорошо.

}}

Спасибо! Да, это было так ниоткуда для меня, это взорвало мне мозг, когда она это сделала. Сначала я подумал, что это её напугало, а потом бац. В то время я не был уверен во всём этом омо и постоянно спорил с самим собой из-за этого. В ходе отношений она действительно отлично справлялась со мной и пробовала разные вещи, но, к сожалению, в конечном итоге отношения не сложились.

