Не совсем добрался до дома…

Автор: themerger [x]

*000*2015-05-06 20:30

Привет всем!

Впервые за долгое время я начала бесконтрольно мочиться, пока ходила по магазинам.

Я выпил бутылку воды и термос с кофе, прежде чем отправиться по своим делам. Я был одет в рубашку на пуговицах, старые джинсы, кожаный ремень и несколько старых зелёных шлёпанцев.

Всего я сделал три остановки и к концу первой уже начал быстро наполняться. Остановившись во втором пункте назначения, в банке, я быстро впал в отчаяние. Я сожалел о том, что мне пришлось прервать разговор с симпатичной кассиршей, но я чувствовал мотивацию закончить свои дела и отправиться в в*нную, когда вернусь домой.

Когда я подъезжал к своей третьей остановке, Home Depot, я знал, что это будет быстрый визит, дающий мне (надеюсь) достаточно времени, чтобы высушить его до дома. Пока я болтал с представителем по оборудованию о настенных анкерах, мой мочевой пузырь немного пульсировал, мешая сосредоточиться, но я выдержал, взял нужные анкеры и винты и быстро ушёл.

Я припарковался примерно в 50 метрах от магазина, и каждый шаг, который я делал, делал мой твёрдый как камень мочевой пузырь настолько неудобным, что мне просто приходилось выпускать немного. Я сломал печать и хлынул в штаны, когда садился в машину, оставив пятно размером с мяч для софтбола на передней части штанов. Глупо было думать, что я могу остановиться на этом! Пока я вытягивал мочу, мой мочевой пузырь начал слегка сокращаться, что заставило меня выпустить длинный поток мочи, теперь стекающий по бокам моих ног и под пах.

К счастью, я всегда держу полотенце на заднем сиденье (на случай незапланированной намокания!) и подкладываю его под себя. Выйдя с площади, я проехал на красный свет, и меня насильно заставили пописить ещё, так что теперь я чувствовал под собой абсолютную влажность. Я сохранял самообладание до конца пути домой, очень надеясь, что моей мамы (моей нынешней соседки по комнате :) ) нет дома.

Слава небесам, что она не была! Я вылез из машины, снял полотенце и увидел, что оставил на сиденье приличное мокрое пятно. Я побежал через лужайку перед домом (в заметно мокрых штанах) к входной двери и вверх по лестнице в свою комнату. Я чувствовал начало струйки, когда делал два шага за раз. Не знаю, что меня тогда поразило; нетерпеливый мочевой пузырь, унитаз в поле зрения и мой кожаный ремень — всё работало против меня в моей последней отчаянной попытке добраться до унитаза.

Я просто сдалась и отпустила… и ушла… и ушла! Моча с громким шипением попала мне в штаны, одновременно стекая по ногам, буквально наполняя мои туфли мочой. Это было совершенно потрясающе! Я мочился почти 30 секунд подряд, прежде чем снять промокшую одежду. Я подумывал о том, чтобы выбросить штаны и туфли, так как в нижней части промежности джинсов была дыра, которая быстро стиралась, а застёжкам было почти десять лет, они и так имели очень слабую поддержку свода стопы и треснули. подошвы. Само собой разумеется, я не думал дважды о том, чтобы бросить их.

Ниже снимок повреждения моего автокресла… не чрезмерного по сравнению с брюками, но определённо требующего немедленного внимания.

Всем доброй среды!

*005*2015-05-08 20:28

Спасибо всем за добрые комментарии!

Я действительно люблю напрягать мочевой пузырь до предела, особенно в общественных местах. Я обязательно опубликую больше, и, увидев, что скоро у меня будет дом на неделю, видео и фотографии будут изобиловать в дополнение к рассказам.

Хорошей пятницы :D

