Пойманный в пробке

Автор: Маленькая Алиса.

*000*2014-10-18 00:45

Это ещё одна история с участием Алисы. Если вы не знаете, кто такая Алиса, прочтите историю, которую я опубликовал некоторое время назад, под названием «Поездка на такси (м+ж)». Это произошло через несколько недель после событий первой истории. Обратите внимание, что в этой истории участвует Алиса, но она не в центре внимания.

Когда мы были детьми, одним из наших любимых мест был Камелот. Если вы из Великобритании, вы, возможно, знаете, что я имею в виду, если не Камелот, это тематический парк, основанный на Короле Артуре и Рыцарях Круглого стола, а что нет, и все аттракционы, шоу и аттракционы имеют средневековую тематику, которую мы нашли в детстве. Потрясающие. Когда мы стали старше, мы перестали ходить так часто, как мы предпочитали более взрослые тематические парки, такие как Alton Towers и Flamingo Land. Однажды мы тусовались, и она спросила меня, не хочу ли я поехать в Камелот. Её родители, её тётя и дядя шли с детьми и сказали, что она может привести друга и, очевидно, хотела пригласить меня. Я согласился пойти, и мы провели остаток дня, вспоминая о временах, когда мы были детьми. Пару недель спустя мы поехали, и по прибытии её мама сказала, что мы не должны оставаться с ними, и если мы хотим уйти сами, мы можем.

Таким образом, мы побродили сами по себе в течение нескольких часов, снова встретились на обед и посмотрели рыцарское шоу, а затем снова отправились на полдень. Около 6 часов Алисе позвонила мама и сказала, что они возвращаются к выходу, чтобы встретить их там в половине шестого. Мы прошли через парк, останавливаясь на играх, чтобы выиграть пару огромных мягких игрушек и добрался до выхода. Алиса сказала, что собирается пописить, и протянула мне свою игрушку. Когда она вернулась, она спросила, хочу ли я пойти, но я отказался. Я помочился сразу после обеда, и, хотя я чувствовал потребность, я хотел придержать это, пока не вернусь домой. К тому же, это не было долгим путешествием, всего час по шоссе. Мы вернулись к машинам и решили, кто на какой машине едет. Все дети хотели ехать в одной машине и поехали с её тётей и дядей, в результате чего она, я и её родители остались в другой машине.

Мы тронулись в путь и через 10 минут навигации по деревням выехали на автостраду, и дальше по ней шло ровное плавание, пока мы не добрались до нашего выезда. Пока мы брели, мы болтали о прошедшем дне, о колледже и обо всём остальном. Через полчаса болтовня стихла, и мы просто слушали радио. Мы с Алисой обменивались странными сообщениями, беседуя о вещах, которые не должны были слышать её родители. Я отправил ей сообщение и, ожидая её ответа, заметил, что её нога подпрыгивает, когда она притопывает ногой.

Я знаю её достаточно долго, чтобы понять, что это означает, что ей либо скучно, либо нужно пописить. Время шло, я продолжал поглядывать на её ногу, постепенно постукивая всё быстрее, всё больше и больше убеждаясь, что ей нужно в туалет. Мы проехали мимо дома посреди автострады (для тех, кто не знает, где я живу, посреди автострады есть ферма, когда строили автомагистраль, владелец отказался переезжать, поэтому они построили автомагистраль вокруг своей земли). Прохождение этого означало, что мы были всего в 10 минутах от нашего выхода.

Когда мы преодолели гребень холма, мы увидели, как автомагистраль тянется, а затем извивается в ландшафте. Движение вокруг нас начало увеличиваться, что неудивительно, ведь мы проезжали через город в час пик. Затем мы приступили к дорожным работам, что опять же неудивительно, любой, кто знаком с M62, знает, что там всегда есть дорожные работы. Дорожные работы перекрыли две полосы, поэтому свободной осталась только одна. Это замедлило движение, и мы проползли по рабочему участку.

Когда мы выехали на другой конец и снова открылись три полосы движения, движение всё ещё было медленным. Впереди была матрица, информирующая водителей о том, что на нескольких перекрёстках впереди произошла авария, и ожидать задержек. Движение замедлилось до тех пор, пока мы практически не остановились, немного продвигаясь вперёд каждые 30 секунд. Мы предположили, что там, где произошла авария, они расчистили полосу и пропускали несколько машин за раз, чтобы не мешать движению, а также обезопасить бригады экстренных служб. Её мама предложила съехать и поехать по дороге А, но мы только что миновали съезд. Её отец сказал, что попытается выйти на следующем выезде, и ему удалось перейти на правый ряд. Мы медленно ползли черепашьим шагом, к счастью, никого из нас не слишком беспокоили пробки, и мы просто ехали с ними.

Алиса спросила у папы, сколько до следующего выхода, и он сказал, что в таком темпе мы идём около 15 минут. Она сказала «Хорошо», но выглядела обеспокоенной. Я отправил ей сообщение с вопросом, всё ли с ней в порядке, и она ответила: «Да, я в порядке, просто нужно пописить». Я отправил ей сообщение, шутя, что она помочилась перед тем, как мы ушли, и она сказала: «Да, я знаю, но просто посмотрите, сколько новых наполнителей для чашек я выпила сегодня, когда перед тем, как мы ушли, мой мочевой пузырь работал постоянно :p ». Я засмеялся и ответил: «Ха-ха, мне тоже нужно идти». Мне действительно нужно было уйти, но я не был в отчаянии, я просто хотел, чтобы она почувствовала, что она не одна.

Подъезжая к съезду, мы съехали на объезд, что позволило нам набрать скорость, и вскоре мы уже сидели на светофоре, ожидая выезда с автомагистрали. Я получил сообщение, в котором говорилось: «По крайней мере, мы из этой партии». Я посмотрел на неё и кивнул, улыбаясь. Мы преодолели светофор и поехали по кольцевой развязке, отрывающейся от нашего выезда. Мы ехали по дороге около пяти минут, и внезапно движение увеличилось. Дорога, по которой мы ехали, славилась светофорами и пробками, но то, что люди съезжали с автомагистрали, чтобы избежать пробки, вызывала здесь проблемы. Её мама внезапно встряла и сказала: «типично, почему всегда возникают задержки, когда тебе нужно пописить». Её отец засмеялся и сказал: «Я просто подумал о том же», на что её мама ответила: «и чем хуже пробки, тем хуже вам, кажется, нужно ехать». Алиса сказала: «О, хорошо, по крайней мере, я не единственная, кому действительно нужно пописить».

Я знал, что она должна уйти, но то, как она сказала это вслух, меня возбудило. Её мама обернулась и сказала: «Тебе тоже нужно идти? Понимаешь, что я имею в виду, кровавый трафик». Мы ехали, натыкаясь на пробки и светофоры, и через 20 минут сделали то, что должны были сделать за 5 минут. Мы подошли к перекрёстку, и нам нужно было идти прямо, но её мама указала направо и сказала «иди туда». Её отец спросил, почему, и она ответила: «Я знаю, что этот путь означает движение по просёлочным дорогам, и это более длинный маршрут, но, по крайней мере, он должен быть тише, и мы, скорее всего, быстрее доберёмся до дома… чем быстрее, тем лучше, потому что я разоряюсь». для мочи. Когда она произнесла эти слова, мой член затвердел.

Я слышал, как она говорила это раньше много раз, она очень громко говорила о том, что ей нужно пописить, но когда она сказала, что обычно она дома и пойдёт пописить, но теперь она застряла в машине, и ей некуда было идти, фантазия, которую я имел часто имел о ней. Одна из многих фантазий, с тех пор как я достиг половой зрелости, я нашёл её желанной. То, что вы бы назвали MILF. Это не помогло, потому что я знал её всю свою жизнь, она не стеснялась меня. Когда мы были моложе, я ездил с ними в отпуск и видел, как она голая ходит по нашему гостиничному номеру, и то, как она это видела, я видел всё это раньше. Поэтому много раз, когда я бываю в их доме, она то принимает душ, то почти ничего не заходит. Сводит меня с ума.

Я посмотрел на Алису и увидел, что она ёрзает, и напис*л ей, спрашивая, как у неё дела. Она ответила и сказала: «Неплохо, теперь начинаю впадать в отчаяние». Честно говоря, я тоже. Теперь, когда мы были на просёлочных дорогах, мы брели. Я то смотрел, как ёрзала Алиса, то смотрел, как подпрыгивают ноги её мамы. Её мама продолжала издавать звуки, а затем сказала: «Оооо, поторопись, детка, я умираю от желания пописить» и просунула руку между ног. Я смотрел на её ноги, подпрыгивающие вокруг, и её руку, зажатую между ними. Боже, это было прекрасное зрелище.

Алиса шутливым тоном сказала: «Да, поторопись, папа», на что он рассмеялся и сказал: «Хорошо, хорошо, не держи волосы». Её мама сказала: «Всё в порядке, ты смеёшься, но некоторым из нас действительно нужно пописить». Он кивнул и сказал: «Да, я знаю, я один из них». Мы выехали на главную дорогу и поехали в наш город. Как только мы достигли подножия холма, загорелся светофор, потом ещё 4 светофора. Мои глаза теперь были прикованы к её маме, наблюдая, как она ёрзает и подпрыгивает, когда протискивается между её ног. Мы прошли первые три светофора, а затем, когда мы подошли к последнему светофору, они стали красными. Мама выругалась себе под нос, а папа засмеялся. Она игриво ударила его и сказала: «Перестань смеяться, это не смешно, я чуть не обмочилась». Мои глаза расширились, я знал, что она в отчаянии, но я не понимал, что она была близка к несчастному случаю. Это заставило мой член затвердеть, и я провела по нему руками, чтобы скрыть это.

Огни наконец стали зелёными, что было встречено «о, слава богу» спереди. Я не обращал внимания на то, где мы были, я просто смотрел, как эта красивая сексуальная женщина в отчаянии ёрзает, пытаясь не обмочиться. Её отец сказал: «Поехали», и я поднял глаза и увидел, как мы подъезжаем к их подъездной дорожке. Он припарковал машину, сказал «первые бабки» и вышел из машины. Её мама закричала «нееет» и тоже вышла из машины. Побывав с ними во многих автомобильных поездках, я знал, что означают первые бабки.

У них было правило, когда они возвращались домой. Первый, кто назовёт бабки, должен первым воспользоваться в*нной. Я даже удивился, что никто не сказал этого раньше. Мы вышли из машины и направились к входной двери. Её мама стояла, скрестив ноги, и танцевала с ноги на ногу, когда её отец открывал дверь. Когда он открыл её, мы вошли внутрь, а он поднялся наверх. Её мама крикнула ему вслед: «Не задерживайся, детка, я взорвусь», и пошла на кухню. Мы последовали за ней, и я сел за стол.

Алиса сказала, что ей нужно поставить телефон на зарядку, и пошла наверх. Я наблюдал за её мамой, когда она стояла у стойки, скрещивая и раздвигая ноги, подпрыгивая и танцуя. Время от времени она слегка наклонялась вперёд, и когда она это делала, то высовывала свою попу, и это выглядело так сексуально, покачиваясь. Я услышал шаги на лестнице и решил, что это Алиса. Затем на кухню вошёл её отец, и мама сказала: «О, слава богу, я больше не могу сдерживаться». Она направилась к двери, и её отец засмеялся и сказал: «Тебе придётся, Алиса только что вошла за мной». Она застонала и возобновила свои движения и танцы. Её отец ушёл в гостиную и оставил меня ещё раз наблюдать за ней. Мне казалось, что мой член вот-вот вырвется из моих джинсов, кроме того, что я был возбуждён, мне пришлось изрядно помочиться.

Её телефон запищал. Она посмотрела на это, засмеялась и сказала: «Они почти здесь, он говорит: «Включи чайник». Она взяла чайник, поставила его под кран и включила. В тот момент, когда вода коснулась дна её чайника, она вздрогнула и схватилась за руки. «О боже, это была плохая идея», — сказала она. Я смеялся. Этот звук поразил и меня, мне серьёзно пришлось пописить. Я заметил движение краем глаза и увидел Алису внизу лестницы, она помахала мне и велела подойти. Когда я подошёл к двери, её мама сказала: «О боже, ты же не собираешься в туалет, если хочешь, пожалуйста, пожалуйста, побыстрее». Я сказал: «Мне нужно идти, но далеко не так плохо, как кажется, что тебе нужно идти, поэтому иди раньше меня». Она улыбнулась, сказала «о боже, спасибо» и пронеслась мимо меня.

Я подошёл к Алисе, и она сказала, давай вынесем вещи из машины. Мы вышли и открыли багажник машины. Очевидно, она заметила, как я шаркаю вокруг, и спросила, не хочу ли я ещё пописить. Я сказал, что знаю, и довольно плохо, и она начала дразнить меня, что только привело к тому, что я ещё больше завёлся. Пока мы стояли и болтали, её мама вышла и сказала: «Тебе намного лучше, твоя очередь». Я рассмеялся, вошёл внутрь и направился наверх. Я добрался до в*нной, вытащил свой член и сразу же начал мочиться. Если бы я не был на мяче, я бы помочился на весь пол. Я закончил, спустился вниз и вернулся на улицу.

Когда я подошёл к Алисе и её маме, подъехала другая машина, дети выскочили и подбежали к нам. Старший сказал: «Эй, надо пописить», а затем побежал внутрь. Тётушка Алисы вышла из машины, подошла к нам и сказала: «Ей-богу, пробки были ужасные, не думала, что мы когда-нибудь доберёмся до дома, я чуть не обмочилась за последние полчаса и начала танцевать на улице. место". Мама Алисы рассмеялась и сказала: «Да, мы были в этой лодке не так давно, я думала, что лопну, когда мы вернёмся домой». «Я думал об этом последние полчаса, я продолжал думать, что не вернусь».

Вышла старшая девочка и сказала, что собирается поговорить со своим дядей. Два мальчика вошли вслед за ней. Я обернулся и увидел двух болтающих женщин. Дядя Алисы прошёл мимо нас и сказал: «Привет», а затем тоже вошёл. Её тётушка стояла, танцуя и болтая со своей сестрой, и я был поражён тем, что, хотя она явно была на грани того, чтобы обмочиться, она всё ещё говорила. Внезапно она сказала: «О боже, я не могу больше ждать, мне нужно пойти и пописить», на что её сестра сказала: «Я думаю, что твой Фил только что ушёл в в*нную». Она посмотрела на неё в ужасе и сказала: «О боже, ему лучше поторопиться, я начинаю мочиться.

Она начала идти к дому и вдруг остановилась и без колебаний расстегнула джинсы, стянула их, стянула трусики и присела на корточки, изо всех сил писая на подъездную дорожку. Мы все смотрели на неё в шоке, ну… у меня был шок. Я не мог не смотреть, как она выпустила свой мочевой пузырь, и звуки её облегчённых вздохов наполнили воздух. Она перестала пис*ть, натянула штаны и продолжила говорить, как будто ничего не произошло. Она заметила потрясение на наших лицах и сказала: «Извини, я была на грани аварии, либо это, либо я сама». Она вошла в дом в сопровождении сестры. Мы с Алисой остались стоять у машины. Она посмотрела на меня и сказала: «Ну, это было интересно», и мы оба засмеялись, вытащили вещи из багажника и тоже направились внутрь.

Конец.

Что ж, начнём, надеюсь, вам, ребята, понравится, я знаю, что я не лучший пис*тель, поэтому дайте мне знать, что вы думаете, и выскажите критику, если она у вас есть.

