Последнее смачивание

Автор: * [x]

*000*2014-04-18 20:38

Всем привет,

Думал, было бы интересно начать тему о недавних намоканиях?

И ничто не мешает кому-либо публиковать сообщения более одного раза, если они мочится более одного раза!

Так мой…

Прошлой ночью я отчаянно пытался мочиться в постель. Лёжа в постели, я хотел чувствовать себя комфортно, поэтому надел довольно узкие боксёры, чёрные велосипедные шорты и пару чёрных беговых шорт. Я положил пластиковый лист под одеяло, чтобы было ощущение, что нахожусь на более мягкой поверхности, а затем аккуратно положил 4 сложенных полотенца.

Я пытался удержать его некоторое время, но всё ещё не чувствовал себя естественным. В конце концов, я накрылся своим одеялом, отложил ноутбук в сторону, оставил включённым интервью на YouTube, а затем закрыл глаза, как будто собираясь спать.

Вскоре я почувствовал желание помочиться, оно было там, и если я его отпущу, оно вытечет наружу. Я позволил этому вспыхнуть. Я почувствовал, как моя промежность стала немного тёплой. Я поправила полотенца так, чтобы они были толстыми по бокам и между ног, и отпустила их. Я почувствовал, как тёплая жидкость растекается по моим боксёрам и стекает по моим ногам. Тёплое ощущение струилось и капало вниз и вокруг моих ног.

Когда я закончил, я просто лежал. Капли и капельки текли вниз по бокам и внутри моих ног. Я наклонился и проверил под полотенцами. Оказалось, что они все промокли, на одеяле не осталось ни пятнышка!

При этом я продолжил смотреть свой ноутбук. По крайней мере, через 10 минут я почувствовал ещё один быстрый позыв, очевидно, раньше он не выходил полностью. Я проверил под шортами, и мои боксёры были не такими тёмными, как свежее смачивание, но всё ещё довольно влажными. Я отпускаю новую мочу. Этот был не таким большим, но всё же чувствовал себя фантастически.

Всё ещё отчаянно пытаясь продолжать, я провёл следующие несколько часов, давая своим боксёрам и шортам высохнуть, и пил всё, что мог найти.

В конце концов я вернулся в постель, и после небольшого давления на мой мочевой пузырь, он снова вышел, свежая, тёплая моча, пропитавшая моё уже дважды мокрое, влажное нижнее бельё и шорты.

В этот момент было около 3/4 утра, поэтому я решил, что пора идти и прибираться. Я принял душ и бросил всю одежду и полотенца прямо в стирку.

*002*2014-04-22 12:54

{{

Очень горячо! Я всегда хотел сделать ночное недержание мочи, но никогда не имел смелости.

}}

Эй, пока вы положили достаточное количество полотенец, всё должно быть в порядке и всё ещё чувствовать себя естественно :) x

