Сегодня попал в аварию

Автор: Волк-93

*000*2013-02-22 17:44

Итак, сегодня я попал в аварию. Вчера я провёл несколько холдинг-сессий с несколькими людьми, но, кроме пары утечек, ничего серьёзного не произошло. Сегодня я поймал нашего дорогого друга cg125 очень рано, и вчера мы отлично повеселились, поэтому я подумал, что было бы неплохо снова немного поболтать. Так мы и сделали. Я только что был в в*нной после пробуждения, так что мне вообще не нужно было идти. Как и каждое утро, я начал день с чая. После огромной кружки чая cg125 уже спросил меня, нужна ли мне пи. Конечно нет! Поэтому он приказал мне выпить ещё немного. Он уже рвался пописить, и я должен был чувствовать то же самое. Поэтому я выпил бутылку воды.

Вскоре мне захотелось пописить… Я был немного сбит с толку, потому что обычно проходит много времени, прежде чем мне нужно идти. Вероятно, мои мышцы немного устали от всех этих задержек, которые я делал вчера, поэтому я почувствовал, что моя потребность скоро возрастёт. Естественно, мне не разрешили пойти в туалет. Вскоре я начал шевелиться и держаться.

Так как я чувствовал себя непослушным, я решил выпустить немного. Но… ой! Вскоре там было больше, чем я хотел! Итак, я сжался и сумел остановить поток. Когда я хотела встать, чтобы бежать в туалет, я услышала, как моя соседка по комнате бродит по коридору и входит на кухню. Дерьмо! Теперь я не могла дойти до туалета, моё бельё было мокрым, это было видно! Я быстро сообразил и надел чёрные шорты, потом взял кое-что, чтобы принять душ. Я бросился через коридор в в*нную и запер дверь. Я едва успел снять шорты и запрыгнуть в душ, прежде чем начал выпускать. Я обоссал свои белые плавки, а закончив, принял в них душ.

Сначала я был немного шокирован, но также очень возбудился! Тем более, что мой дорогой cg125 тоже обмочился, но это история, которую он может рассказать сам, если захочет… ;)

*002*2013-02-22 17:58

Хех, однозначно! Жареный, который, вероятно, станет причиной многих аварий в будущем… :)

*006*2013-02-25 13:36

Вчера снова попал в аварию на cg125. На этот раз утечки были намного больше. После струи я уже заметил мокрое пятно на штанах. Я быстро побежал в в*нную (к счастью, дома никого не было!) и попал в штаны. Намного больше мочи, чем описанная выше авария. Я думаю, что мой мочевой пузырь снова вернулся к своим стандартам… ;)

И ребята: спасибо за ответ! Большое спасибо!

*011*2013-03-02 08:23

Особенно, если я могу сделать так, чтобы у этого друга тоже были несчастные случаи… :$ (не говоря уже о том, что он милашка, и это делает несчастные случаи для него ещё лучше, и его собственные несчастные случаи тоже становятся ещё лучше *хихикает*)

