Проснулся в отчаянии

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-10-02 09:17

Всем привет!

Прошлой ночью я заснул около часа ночи с небольшой потребностью в моче, но я слишком устал, чтобы заботиться.

Этим утром я проснулась от звука будильника моей соседки по дому, она ставит его каждые 15 минут в течение двух часов примерно в 10 утра, с сухостью во рту, сумасшедшей головной болью и болью в мочевом пузыре.

Я застонала и натянула одеяло на голову, согнув левую ногу и подогнув её под промежность, чтобы избавиться от отчаяния. Я понял, что проснулся, и схватил свой телефон, проверяя здесь, фб и тому подобное, в то же время сжимая и двигая ногами друг против друга в отчаянии.

В конце концов моя головная боль заставила меня встать и принять одну из этих шипучих таблеток. Я лёг на кровать и схватился за промежность, чтобы подготовиться к тому, чтобы сесть. Я стянул с себя одеяло и встал. Я брызнул на пару секунд, поэтому я быстро сел обратно. Я мог видеть пятно на моей промежности влаги.

Я сделал пару вдохов и пошёл на кухню, взял стакан, наполнил его водой и попытался открыть тюбик с таблетками. Я протекал, и мне пришлось скрестить ноги и согнуться в талии, чтобы остановить поток. Моя цель состояла в том, чтобы выпить его перед тем, как пописить, но я не мог удержаться, я безумно ёрзал и схватился за трусики, делая передний танкетку (ха-ха), чтобы остановить себя от мочиться, но это было бесполезно. Мой мочевой пузырь сжался, и я начал мочиться.

Я побежала в в*нную и встала там, держась, согнув ноги, пытаясь остановить поток. В конце концов это прекратилось, и я пошла в в*нную и осторожно сняла пижаму. Я начал мочиться в полную силу в свои трусики, так что я снял и их и мочился в унитаз добрых полторы минуты, лол!

Я сфотографировала свою мокрую промежность!

Наслаждайтесь :)

*002*2015-10-02 10:01

{{

Почему твоя соседка по дому не выбрала именно этот момент, чтобы пойти в душ в самый неподходящий момент? Ей действительно нужно поработать над этим. Тогда ты мог бы наслаждаться своей передней танкеткой немного дольше!

}}

О боже, хахаха, она не проснётся ещё целую вечность, возможно, мне придётся её разбудить, но я всё ещё сплю в своей мокрой одежде.

На днях я закончу тем, что буду мочиться за дверью в*нной, я захожу слишком далеко.

*004*2015-10-02 11:57

{{

Ещё раз вы проделали блестящую работу в своём описании увлажнения с ещё более блестящими фотографиями. Большое спасибо за то, что поделились. Они всегда джем.

}}

Нет проблем, спасибо за ваши комментарии, я рад, что вам понравилось :P

*006*2015-10-02 12:24

{{

Тогда готовится ещё одна история! По крайней мере, на это надеюсь :-)

PS — попробуй стукнуть кастрюлями за её дверью. Обычно это работает.

}}

Как вы знаете, я думаю, вы заключили сделку с моей соседкой по дому, чтобы она заставила меня пописить! И я напис*л ей в фейсбуке, потом она приготовила мне обед, и мы вместе смотрели телевизор, я не думаю, что я настолько жесток, чтобы использовать кастрюли!

*008*2015-10-02 17:40

{{

Нет ничего лучше, чем проснуться в отчаянии… отличное описание и фото :)

}}

Я всегда стараюсь просыпаться так! Начните день с правильной ноги

*011*2015-10-02 20:41

{{

Нужно выпить пол-кофе перед сном, кофеин начинает действовать сразу после пробуждения, и мочевой пузырь наполняется. (Полный стакан может сделать вас мокрым, поэтому, если это не ваше намерение, будьте осторожны.)

}}

Стакан кофе? А кофеин перед сном — это рецепт катастрофы для меня, лол :P

*013*2015-10-02 20:56

{{

LOL "стакан" упс. ха-ха

}}

Я знаю твой тайный секрет! Я имею в виду кроме омо :P ты пьёшь кофе из высокого стакана и притворяешься, что ты в кафе

*015*2015-10-02 21:26

{{

Нееет. Что ж, пора паковать чемоданы, менять имя, и я беру с собой очки.

}}

Это просто заставило меня смеяться вслух

