Было небольшое недержание мочи, сказал жене

Автор: Барри

*000*2015-08-18 22:38

Вчера вечером у меня была возможность поговорить с женой о том, как мы намочил штаны, что для меня очень важно. У нас с женой практически бесполый брак. У неё несколько проблем со здоровьем и полное отсутствие сексуального влечения. Недавно у нас был секс, но впервые за почти 2 года. Мы любим друг друга, но действий мало.

Она знает, что мне нравится женское мочеиспускание и отчаяние, но не знает, что мне нравится мочиться, или что мне нравятся подгузники. Когда мы были более активными, я спрашивал её о том, что она мочила штаны, и если она делала это недавно, она рассказывала мне об этом, пока мы дурачились, и пару раз она говорила мне, что её штаны были мокрыми. и оставила их для меня, когда мы начали прелюдию, но она никогда не стала намеренно мочиться передо мной, независимо от того, как сильно я умолял. Но как у женщины средних лет, которая рожала 5 раз, у неё действительно случаются небольшие подтекания и небольшие несчастные случаи, но она просто больше мне о них не рассказывает. Я довольно часто нахожу пару трусиков под полотенцем на полу в в*нной или в корзине для белья.

Теперь одно из моих секретных увлечений — мочиться и говорить об этом, поэтому я догадываюсь, почему мне нравится этот сайт. Я просто люблю признавать, что я сделал, и говорить о моём опыте мокрых штанов. Но это просто то, чего она не понимает, поэтому я не обсуждаю это с ней.

Но на днях у меня случился небольшой несчастный случай, и я рассказал ей об этом прошлой ночью, и мы посмеялись над этим, в то же время достаточно было произнести волшебные слова «Я обмочился», чтобы по-настоящему возбудить меня. Это произошло после того, как мы увидели рекламу о предстательной железе по телевизору, и я смог использовать её как рычаг для разговора.

Но сначала сама авария. Он не был огромным, но он был случайным и неожиданным.

Мне нужно было пописить, когда я уходил с работы, но решил подождать 20 минут до дома. Здесь не происходит большого драматизма, но мне очень хотелось пописить, когда я вернулся домой. После обычной светской беседы и приветствий я тоже направился в спальню, чтобы переодеться. Я снял туфли, рубашку и штаны, оставив на себе только пару белых спортивных носков до щиколотки и пару светло-серых коротких трусов. Перед тем, как полностью переодеться, я пошёл в в*нную, чтобы облегчить мой лопнувший мочевой пузырь, что я и сделал. Ни на каком этапе я не рассматривал смачивание или что-то в этом роде. Я только что пришёл домой, и мне нужно было пописить, что я и сделал.

Я, казалось, сдерживал себя, и считаю, что мочился хорошей струёй в течение более 40 секунд, опорожняя свой полный мочевой пузырь с большим облегчением. Когда я закончил мочиться, я начал чувствовать небольшое количество газа. Я думаю, что большинству мужчин знакомо чувство необходимости время от времени пукать, когда они мочатся, по крайней мере, по тому, что я иногда слышу в общественных туалетах. Но пока я чувствовал там газ, он не вышел.

Закончив, я зашла в в*нную, чтобы вымыть руки. Пока я мыл их под горячей водой, меня снова охватило желание пердеть. Я мог сказать, что он был «безопасным», и мне не угрожала опасность случайного нарушения, поэтому я наклонился и вытолкнул его, когда мыл руки.

Но когда я вытолкнул его, мой мочевой пузырь внезапно нашёл тайный резерв, и из меня внезапно вырвался большой поток мочи, когда я стоял там, сгорбившись. Я не мог ухватиться руками, так как они были под проточной водой. Я быстро встал, но продолжал мочиться в нижнее бельё, может быть, 3-4 секунды, прежде чем остановился. Звучит немного, но к тому времени, как я остановился, мои серые трусы промокли до резинки спереди, а на кафельном полу образовалась небольшая лужица.

Я был в шоке. Я только что полностью опорожнил свой мочевой пузырь, всего 20 секунд назад, и понятия не имел, что во мне вообще осталась моча, не говоря уже о том, чтобы так много. Когда я вернулась в спальню и встала перед зеркалом, меня мгновенно возбудили не только мои мокрые трусики, но и то, что я была одета так, как любит одеваться «маленький я», но и сознание того, что Я только что испытал настоящую случайную неудачу со смачиванием. Немного страшно, но и очень жарко для меня.

Итак, мы смотрим телевизор прошлой ночью, и у нас появляется прибавка простаты. Это был идеальный Segway, чтобы упомянуть ей, что я недавно немного обмочил штаны. Она посмеялась над моей историей, а затем сказала: «Добро пожаловать в мой мир. Это то, что происходит со мной каждый раз, когда я чихаю или кашляю в последнее время!»

Так что мало того, что я попал в настоящую аварию, я должен был признаться, что обмочил штаны в ходе разговора, и моя жена тоже призналась, что промочила штаны.

А вообще хороший разговор!

