Единственная авария

Автор: * [x]

*000*2012-11-28 02:42

К сожалению, я только однажды попал в аварию, и я никогда не видел, чтобы кто-то мочился, так что моя жизнь действительно скучна =( Я решил поделиться, чтобы внести свой вклад в этот замечательный сайт!

(Есть немного разговоров о какашках, без беспорядка, но это стало причиной намокания)

Это было несколько лет назад, я был намного моложе, чем сейчас. Это было после школы, и я ждал своего друга у футбольного поля. Я никогда не пользовался школьным туалетом, поэтому к концу дня у меня всегда возникала резкая боль в мочевом пузыре. Это никогда не было проблемой, поэтому большую часть времени мне было всё равно. Он тренировался на футбольном поле, потому что был скорее спортсменом, а я нет. Вообще.

У нас были планы пойти к нему домой, чтобы немного потусоваться, но мне действительно было очень скучно ждать его (это длилось около часа, и я думаю, что тогда я легко заскучал). Самое смешное, что я не у меня была какая-то боль или чувство сытости, пока я не начал уходить (да, я оставил его на тренировке, потому что я ужасный друг =P). Я жил очень близко к школе, в 10 минутах ходьбы по тропинке и через мост, и я был дома. Около моста, на подъёме, я начал впадать в отчаяние. Но поскольку я парень, я этого не показывал, это было просто болезненно.

В этот момент мне тоже пришлось покакать, но не волнуйтесь, никакой лажи не происходит, просто позже появится важная деталь. Так что в конце концов я возвращаюсь в свой дом, и, поскольку мы только что переехали, я всё ещё привыкал к планировке и не знал, в какую в*нную идти в первую очередь, внизу или наверху. В конце концов я решил подняться наверх, но когда я поднимался на первые несколько ступенек, мой кишечник сдвинулся, и я подумал, что собираюсь напортачить прямо там (я не сделал), поэтому я спрыгнул и бросился в в*нную внизу. Потому что обычно, когда вы какаете, вы также мочитесь, я думаю, мой мочевой пузырь отказал, и пока я пытался снять ремень, я просто начал мочиться и ничего не мог сделать. Так что я просто стоял там, в некотором роде в благоговении, потому что я всегда хотел, чтобы это произошло. Я мочился в штаны. Это было потрясающе, потому что это была настоящая авария, которую я не планировал, природа взяла своё.

К сожалению, я не помню, что было дальше. Думаю, я был смущён, но я, честно говоря, мало что помню после этого. Это было такое удивительное чувство, я хотел бы повторить это снова.

Итак, вот моя правдивая история, извините, она не такая уж замечательная, я просто хотела ЧТО-ТО вернуть!

