Наш насыщенный день :D

Автор: colbysaur [x]

*000*2014-03-12 03:16

(Вероятно, это один из очень редких случаев, в котором я не был жертвой! О, да! :D)

Мой друг Мэтт очень застенчивый тип и никогда ничего не просит, если ему это абсолютно не нужно. С годами я понял, что у него крошечный мочевой пузырь, но он откладывает просьбы в туалет почти до последней минуты. Другой мой друг Даррен любил использовать это в своих интересах из-за того, что он полный придурок.

Итак, в прошлые выходные мы втроём решили пойти в торговый центр. Я хотел купить новую одежду, Даррен утверждал, что он «набирает кое-какие цифры», а Мэтт просто согласился, потому что не хотел, чтобы его оставили в покое. Я знал, что в торговом центре есть только один туалет, поэтому я воспользовался в*нной перед уходом. И Даррен, и Мэтт перед отъездом выпили по банке монстера, и мы все пошли дальше.

Мы провели там два часа, бродя по разным магазинам и покупая одежду и видеоигры. Мэтт выглядел явно смущённым, однако каждый раз, когда я спрашивал его об этом, он утверждал, что с ним всё в порядке.

Пройдя ещё пару магазинов и киосков, мы решили закупиться едой. Мы купили себе кучу фаст-фуда в Макдональдсе, Даррен купил всем нам большие газированные напитки.

«Думаю, я откажусь от газировки», — тихо сказал Мэтт.

«Тогда больше для меня!» — воскликнул Даррен, забирая газировку себе. Мы провели там ещё пару минут, Мэтт и я разговаривали, а Даррен безнадёжно флиртовал с незнакомцем.

Мы зашли ещё в пару магазинов, где Мэтт время от времени сжимал ноги вместе, возвращаясь в нормальное положение, когда кто-то замечал.

«Ты в порядке?» Я попросил в пятидесятый раз сегодня.

«Да, — ответил он, — мне просто нужно пописить».

«Я думаю, поблизости есть в*нная», — сказал я.

«Нет, — вмешался Даррен, — сегодня он закрыт. Какой-то отец-идиот и его избалованное отродье устроили наводнение».

— Здесь есть ещё туалеты? он спросил.

«Нет. Ты думаешь, что для такого большого места, как это, у них будет больше одного туалета. Извини за этого приятеля».

«Всё в порядке. Я могу подержать его».

Мы зашли в другой магазин, а потом решили, что пора уходить. Мы все залезли в машину, Даррен завёл её и выехал с парковки. Мэтт напрягся рядом со мной, как только мы наткнулись на лежачего полицейского, он сжал ноги вместе и потёр ладонью бедро.

По дороге домой Даррен решил выбрать долгий путь домой, заявив, что на обычном маршруте пробка. Однако он знал, что этот путь займёт в два раза больше времени, чтобы добраться домой. К тому времени он просто баловался с бедным ребёнком рядом со мной.

Мэтт застонал, наклонившись вперёд на своём сиденье.

«Я сейчас обмочусь», — сказал он, покраснев как свёкла, схватив своё барахло. Даррен хихикал, делая крутой поворот.

Мэтт выглядел менее напряжённым, когда мы поняли, что будем дома всего через пять минут. Даррен припарковал машину, а Мэтт буквально выскочил из автокресла и вбежал в дверь (которую мы, видимо, забыли запереть перед уходом). Он побежал в в*нную и захлопнул за собой дверь.

Всего через несколько минут он завопил: «Чёрт возьми, чёрт возьми!»

Оказалось, что он не успел вовремя отстегнуть ремень и нассал на пол в в*нной. Вместо того, чтобы Даррен обычно смеялся до упаду, он предложил убрать беспорядок, пока Мэтт принесёт чистую одежду.

(Днём позже Даррен пригласил Мэтта на свидание, и это была самая милая и неромантичная вещь, которую я когда-либо видел в своей жизни. По сути, это было что-то вроде: «Прости, что заставил тебя обмочиться вчера, но ты будешь моим парнем?», и он, чёрт возьми, сказал да и был так счастлив :D)

