Мой собственный опыт

Автор: * [x]

*000*2011-04-30 16:21

Ну, у меня было довольно много опытов мочи, которые имели место дома. Я никогда не набирался смелости мочиться где-либо ещё.

Вчера, пока я читал форумы на этом сайте, я выпил много воды и провёл соревнование с самим собой. Я использовал пустые бутылки Faygo и наполнил их водой. Я выпил 3 1/2 из них. первый и второй сразу друг за другом, а третий примерно через 30 минут. примерно через 45 минут после выпитой 1-й бутылки желание помочиться пришло в полную силу. поэтому, чтобы отвлечься от этого, я решил выйти на улицу и покурить, я даже не курю, это было просто что-то, чтобы отвлечься от моего кричащего мочевого пузыря.

К сожалению, этого не произошло, и это не помогло, а лишь усилило моё желание. поэтому я попытался взять себя в руки и сжал промежность, а затем вошёл в дом, подошёл и снова сел за компьютер. Затем я начал пить свою четвёртую бутылку воды.

На 1/3 пути позвонил мой друг, и ещё одна убийственная волна накрыла меня, и мне было очень больно. но я был полон решимости допить 4-ю бутылку до того, как пойду в туалет. к этому времени я протекал, поэтому я раскачивался взад и вперёд, чтобы попытаться не выпустить всё наружу. Я только наполовину опустошил бутылку с водой, когда остановил своего друга, побежал, согнувшись, к шкафу, чтобы взять большое полотенце, и бросил его на пол перед зеркалом, опустившимся на колени, и помочился. это просто вырвалось из меня. Полотенце было мокрым, и вокруг меня образовалась очень большая лужа.

Я планирую сделать это сегодня, но у меня всего несколько часов, так как моя мама вернётся домой в полдень. Какие-либо предложения? Б)

*001*2011-04-30 16:29

Кто-нибудь здесь? Я собираюсь начать пить в ближайшее время. Я не хочу делать это один

*003*2011-04-30 17:02

Спасибо! У Вас есть какие-то предложения?

*006*2011-05-05 23:23

{{

Надеюсь, вам было весело сегодня днём! Думаю, я пропустил это, но одна вещь, которую я начал делать в последнее время, когда у меня есть немного больше времени, — это пить много воды в течение нескольких часов, когда мне нужно, пока я не решу подержать её. пока не потеряю. Если вы пьёте много воды и продолжаете пить, ваш мочевой пузырь очень быстро снова наполнится, а это означает, что вы перейдёте от пустого к лопнувшему, чтобы помочиться за очень короткое время.

Не очень хорошо для проведения конкурса, но всё же весело!

}}

Я тоже пробовал это. это определённо привело меня в отчаяние быстро. но я не чувствую, как будто я наелся, как обычно бывает, когда я просто много пью и сдерживаю всё это … может быть, это было потому, что мой мочевой пузырь пытался опорожнить каждую маленькую каплю, которая была введена, поэтому я тоже дошёл до отчаяния быстро для действительно большого смачивания. мой мочевой пузырь сокращается, и я начал мочиться менее чем через 10 минут после того, как начал удерживать. Это было приличное количество, но мне очень нравится, когда моё смачивание обильное. Я не уверен, почему. Я думаю, это просто мои личные предпочтения.

