Смачивание во время визита в колледж

Автор: sj420 [x]

*000*2015-05-31 14:25

Когда я посещал колледжи с родителями, одна из школ (та, которую я закончил) находилась в восьми часах езды от дома. Я «забыл» положить в сумку смену штанов или нижнего белья на выходные и быстро выпил две полные бутылки воды ещё до того, как мы вышли из дома в ту пятницу.

Джинсы, которые я носил, были чёрными, поэтому они не будут слишком сильно бросаться в глаза, если я попаду в аварию, но мне нечего было надеть, пока мы не вернулись домой в воскресенье. Это включало групповую экскурсию по кампусу и собеседование при поступлении.

Я ёрзал на заднем сиденье машины ещё до того, как мы проехали час. Однако я продолжал пить газировку и выпил две большие бутылки Dr Pepper ко второму часу пути.

К тому моменту мой мочевой пузырь начал серьёзно болеть, и я попросил родителей остановиться при первой же возможности. У меня были плотно скрещены ноги, и я не мог сидеть на месте. Мы были на участке открытого шоссе, поэтому я знал, что мы не доедем до остановки на несколько километров, хотя я наконец спросил.

Я боялся, что могу намочить штаны на заднем сиденье машины, но мне удалось продержаться ещё минут 10 или около того, пока мы не достигли остановки для отдыха. Я выковылял из машины и добрался до туалетной кабинки, но вид туалета был слишком силён для моего ноющего мочевого пузыря, и я начал неудержимо мочиться ещё до того, как закрыл дверь кабинки.

Я беспомощно стоял там, когда мои джинсы зашипели, а тёплая моча свободно стекала по обеим моим ногам. Мои кроссовки начали наполняться мочой, а вокруг обуви образовалась лужа. Я даже не стал пытаться привести себя в порядок. Я просто вернулся к машине с мочой, хлюпающей в моих ботинках, и моей единственной парой джинсов, абсолютно промокших.

Была зима, поэтому моё пальто спускалось до уровня попы и частично закрывало вид на мои штаны, но от них поднимался пар, когда я шёл по морозному воздуху снаружи. Я дрожал, когда добрался до машины.

Мои родители были внутри и покупали закуски и напитки в торговом автомате, так что я успел сесть на заднее сиденье в пальто, обёрнутом вокруг талии, прежде чем они вернулись. Они не заметили состояния моих штанов, и мы продолжили свой путь.

Мои джинсы сохли НАВСЕГДА, сидя поверх такого непромокаемого пальто. Мои носки были в ещё худшем состоянии, так как у меня всё ещё была лужа мочи в обеих туфлях.

Когда два или три часа спустя мы, наконец, снова остановились, чтобы поесть в ресторане, мои джинсы всё ещё были мокрыми, а туфли были очень мягкими.

К тому времени, как пять часов спустя мы добрались до нашего отеля, мои штаны, наконец, стали настолько влажными. К этому моменту мне снова пришлось очень сильно помочиться, но я знал, что мои родители выделили мне отдельную комнату, поэтому я ничего не сказал.

Когда они пожелали мне спокойной ночи в коридоре возле моей комнаты, я изо всех сил старалась не плясать. Когда я, наконец, попал внутрь и закрыл дверь в комнату, я просто прислонился к стене и снова отпустил.

Мои джинсы, которые были холодными и липкими в течение многих часов после моего несчастного случая на остановке для отдыха, снова взорвались чудесным теплом моей собственной мочи. Она стекала по моим ногам и попадала в туфли во второй раз за день.

Той ночью я не спал допоздна, пытаясь смыть запах с джинсов в душе и высушив их феном, предоставленным отелем.

Полоскание было в чём-то эффективным, а вот сушка вообще никакая. Я также забыл сделать что-нибудь со стельками своих кроссовок, которые целый день мариновались в моей моче и недавно промокли благодаря моему веселью в гостиничном номере.

Когда, наконец, наступило утро, я осталась с парой очень мокрых чёрных джинсов, от которых всё ещё слабо пахло мочой, и парой кроссовок с пропитанными стельками, от которых буквально пахло мочой.

В результате мне пришлось провести утро в мокрых джинсах и хлюпающих ботинках, воняя мочой. С таким же успехом я мог просто обмочиться тем утром.

Первым занятием в то утро была экскурсия по кампусу, которая в данных обстоятельствах была для меня далеко не идеальной. Было солнечно и теплее, чем накануне, но всё же достаточно холодно, стоять на улице в мокрых штанах и носках было неудобно. Кроме того, мои туфли ужасно хлюпали при каждом моём шаге.

Не прошло и двух минут нашего тура, как я услышал, как одна из девушек из нашей группы прошептала своей подруге: «Кажется, он обмочился в штаны», когда они стояли позади меня. Они оба начали смеяться. Ни один из них не мог сохранять невозмутимое выражение лица всякий раз, когда смотрел в мою сторону до конца часового тура.

Эти двое были единственными, кто что-то сказал, но я часто задаюсь вопросом, сколько других в туре это заметили. Они определённо заставили меня задуматься о том, насколько заметной была моя ситуация.

К счастью, у меня была пара дополнительных часов, чтобы высохнуть перед приёмным собеседованием, иначе меня могли не пустить.

