Отчаянная Дебби и долгий день в Массачусетсе

Автор: wettingman [x]

*000*2013-07-31 16:13

Деб и её сестра отправились рано утром, чтобы отвезти свою бабушку и навестить богатых родственников в Массачусетсе, что примерно в 5 часах езды. Она попис*ла утром, оделась, позавтракала, и около 7 утра они ушли. Около полудня они прибыли в дом родственника. После приветствия пришло время обеда. Деб, конечно, нужно было в туалет к тому времени, поэтому, когда она умылась перед обедом, она попыталась пописить, но, хотя она была довольно сыта, она не могла пойти. Она сказала мне, что нервничает, потому что эти люди живут в таком модном доме. Обед включал хороший высокий стакан чая со льдом или лимонада.

Поскольку ей становилось очень не по себе, она не могла сидеть на месте и, конечно же, не хотела попасть в аварию, она пару раз пыталась тронуться с места, но произвела лишь несколько капель.

К 15:00 пришло время возвращаться домой, ещё 5 часов езды. Из-за этого Дебби провела некоторое время в в*нной, пытаясь пописить, но, несмотря на то, что была болезненно сыта, она не могла пойти.

Сестра Деб была за рулём, и, благодаря привычке Дебби часто сдерживать мочу, она смогла скрыть своё отчаяние, крепко скрестив ноги. В какой-то момент сестрёнка захотела сфотографироваться у большого водоёма. Я дорожил этим фото, потому что Деб сказала мне, как сильно ей нужно было в него пописить. Однако через пару часов этого было уже недостаточно, и, не желая просить сестру остановиться, она тихонько просунула руку между ног. .

К 6 часам вечера она начала беспокоиться, что может намочить штаны. Она заметно извивалась в дополнение к тому, что её рука крепко сжимала её письку. Её сестра заметила и спросила, что случилось. Деб ответила, что ей нужно очень сильно помочиться, потому что она не может пойти в дом своей тёти, поэтому она не пис*ла с 7 утра. Сестра спросила, должна ли она остановиться (что, как она знала, Деб знала, ей не нравится делать), поэтому Деб сказала ей, что нет, она думала, что выдержит.

Удивительно, но прошёл ещё час, и хотя она всё ещё была сухой, Деб не знала, как долго. Она приподнялась на сиденье, чтобы побольше зажать руки между ног и сильнее сжать мочу. Она постоянно извивала ноги взад-вперёд, словно сидячий танец «пи-пи». Иногда, когда у неё было сильное желание пописить, она оставляла их крепко сжатыми вместе. Сестра заметила это и спросила, всё ли с ней в порядке. Деб ответила: «Я не знаю, мне кажется, что я вот-вот намочу штаны». Сестрёнка сказала, что если увидит место, то могла бы остановиться, но хотела бы знать, сможет ли она сделать это рядом с домом. Как я уже сказал, сестричка не любила останавливаться, хотя Деб говорила, что её моча вот-вот выйдет, и что она сдерживала её долгое время, она спросила, может ли она подождать ещё немного. Они собирались зайти поужинать в местную забегаловку с бургерами, ещё от получаса до сорока пяти минут пути. Деб сказала, что да.

Она продолжала впадать в отчаяние. Там внизу всё болело; Она расстегнула штаны, чтобы уменьшить давление на её серьёзно переполненный мочевой пузырь. Она сказала, что её моча болит так сильно, что кажется, что она горит. Он мочился так сильно, что давление было невыносимым, как если бы вы прижимали пальцы к шлангу с водой. Она продолжала делать всё возможное, используя свои ноги, руки и уставший сфинктер, чтобы не намочить штаны в машине сестры. То, что её сестра расстроится, даст Деб дополнительный стимул, необходимый для того, чтобы попытаться удержаться, но она сказала, что чувствовала, что может лопнуть в любую секунду, она действительно понятия не имела, как долго она сможет оставаться сухой. Наконец они добрались до бургерной с её олдскульным дизайном и туалетами снаружи здания, которые часто были заперты.

Она попросила сестру проверить, открыты ли они, потому что, как только она встанет, она, вероятно, начнёт мочиться. Дверь была открыта, и Деб быстро вышла из машины, резко наклонившись вперёд в талии и обеими руками сжимая её промежность как можно крепче. Но 13 часов без писанья и часы отчаяния в машине, в которой она боялась мочиться, это было слишком. Когда она подошла к двери туалета, её мочевой пузырь начал поддаваться, и, хотя она не полностью мочилась, она выпустила несколько очень длинных струй мочи в штаны, прежде чем добраться до туалета. Её трусики промокли, но её тёмно-синие штаны, хотя и были мокрыми в промежности и частично на ноге, не слишком бросались в глаза. Тем не менее, она попросила свою сестру зайти и принести им еду, чтобы ей не пришлось идти внутрь в частично мокрых штанах.

Эта история произошла более 40 лет назад. Я до сих пор живо помню детали, потому что в течение многих лет она рассказывала мне эту или одну из других историй о мочеиспускании, которые я публиковал, доводя меня до оргазма. Вот почему даже спустя столько лет я сижу здесь в своих трусах с упорным пересказом этой истории. Это те же самые трусы, которые я носил в моём посте Live Action, и, поскольку они не были настолько мокрыми с самого начала, они почти сухие.

На этом я думаю, что рассказал все истории Дебби, которые раньше меня волновали, и которые я всё равно помню. Но если я придумаю другой, я опубликую его здесь. Но пока я не могу оторвать руки от себя по другой причине.

