Я НЕ намочил штаны перед тем, как мы уехали в Диснейуорлд, но…

Автор: * [x]

*000*2015-08-29 02:44

Менее чем через месяц после моего пятого дня рождения, в декабре 1999 года (прекрасное время, чтобы быть там, если вы когда-нибудь столкнётесь с машиной времени), моя мама, бабушка и двоюродный брат и я запланировали поездку в Мир Диснея. Как для типичного ребёнка, сказать, что я был взволнован, было бы преуменьшением. План состоял в том, чтобы мы с мамой поехали в дом моей бабушки, где мы встретились бы с моей бабушкой и двоюродным братом, а бойфренд моей бабушки отвезёт нас в аэропорт.

За несколько минут до того, как мы с мамой собирались уходить, моя мама и её подруга были в доме и обсуждали взрослые дела; она согласилась присматривать за нашим домом, пока нас не будет. У её подруги был сын Август, который также был моим лучшим другом, и мы с ним играли на улице, ожидая наших мам. Весь день шёл дождь, и было много луж. Мы играли с моими Барби, делая вид, что они собираются купаться. Вскоре ему это надоело, и мы просто начали прыгать по лужам. На мне был какой-то свитер и цветные лосины, может, розовые или оранжевые? Не помню как, но Август как-то случайно заставил меня упасть в лужу. По общему признанию, то, как я упал, выглядело бы ужасно подозрительно. Насколько я помню, я смутно припоминаю, что более или менее падал на шпагате, из-за чего лужа намокла на моей попе, промежности и с внутренней стороны ног, вероятно, до лодыжек.

Я зашёл в дом, чтобы спросить маму, когда мы уезжаем (не обращая внимания на мои мокрые штаны, это была просто вода, и я не видел ничего особенного), и она начала ругать меня за то, что я обмочил штаны. Я был застигнут врасплох и сообщил ей, что совершенно точно не мочил штаны.

Я начал с «Нет, не делал, потому что Август заставил меня…» Она оборвала меня, когда я попытался рассказать ей о падении в лужу.

«Август заставил тебя обмочиться в штаны?!» Она и слышать об этом не хотела и, к моему унижению, разделила меня на глазах у Августы, вытерла мокрой тряпкой и дала надеть сухие лосины. Она не поверила, что я упал в лужу. Она обняла меня и сказала, что всё в порядке и что несчастные случаи случаются. Я снова протестовал, но потом сдался.

Примерно через 45 минут мы прибыли в дом моей бабушки. Мама извинилась за опоздание и, опять же, к моему унижению, сказала всем (бабушке, её парню, их соседям и двоюродным братьям), что я попала в аварию в последний момент и мне нужно переодеться. Я открыл было рот, чтобы возразить, но она посмотрела на меня, и я остановился.

Перед отлётом в аэропорт бабушка заставила меня выпить Алка Зельцер, потому что я никогда раньше не летал на самолёте, и мы не знали, буду ли я склонен к воздушной болезни. Кроме того, я потягивал бутылку сокосодержащего напитка и, в конце концов, выпил его после того, как мне сказали, что я не могу взять его с собой в самолёт.

Сразу после посадки я сказал маме, что мне нужно в туалет. Она сказала, что мы сейчас в самолёте, и мне придётся немного подождать, и что я всё равно должен быть пуст. Я спросил своего двоюродного брата, есть ли в самолёте горшок. Она сказала: «Да, но это гадкий горшок». Ну, это сделало это для меня. Тогда же я решил, что не буду пользоваться горшком в этом самолёте, и всё.

Я сидел в кресле со своим журналом Nickelodeon. Рядом со мной сидела бабушка, а рядом с ней мужчина в костюме. Всё, что я действительно помню, это то, что она разозлилась на меня, потому что я испугался и хотел натянуть штору на окно, а потом мужчина в костюме пролил кофе ей на колени, и она снова разозлилась. Затем она напомнила мне, что я сказала, что мне нужно сходить на горшок, и что теперь мне можно ходить. Я просто сказал ей, что мне больше не нужно, и оставил всё как есть, и отказался идти по её настоянию.

Я не помню, чтобы мычали в своём кресле. Я не помню, чтобы мне даже пришлось пойти в туалет после того, как я сначала пожаловался. После того, как я решил, что не буду пользоваться этим противным горшком, мой мочевой пузырь и мой мозг перестали общаться, и я больше не чувствовал необходимости идти. Однако, когда мы вышли из самолёта, я понял, что мои штаны и сиденье промокли. Бабушка, конечно, отругала меня, сказав, что она попросила меня сходить на горшок, но я в слезах сказала, что мне действительно не нужно идти. Моя мама даже упомянула, что я тоже обмочилась перед отъездом. Это заставило меня чувствовать себя хуже, поскольку никто не верил, что я этого не делал.

К счастью, я быстро получил свой багаж (кажется, он остался с нами, но я не помню), и я сменил штаны в туалете аэропорта, убедившись, что пойду ещё раз, пока я был там. Насколько я помню, остаток отпуска прошёл нормально, без происшествий.

Всего несколько месяцев назад я спросил маму, помнит ли она, что в тот день я обмочил штаны, и она сказала, что нет. Даже сейчас, хоть она этого и не помнила, я постарался сказать ей, что упал в лужу. Я предполагаю, что теперь она мне верит, но это не имеет значения, очевидно, потому что это было почти пятнадцать лет назад, и она бы вообще не знала об этом, если бы я ей не сказал.

Итак, кого-нибудь ещё когда-либо обвиняли в мочеиспускании, когда они этого не делали?

*002*2015-08-30 00:31

{{

Но нет, я не могу припомнить, чтобы меня когда-нибудь обвиняли в мочеиспускании. Я думаю, что родители гораздо более склонны так думать, если у вас есть история несчастных случаев. Я предполагаю, что ваше мочеиспускание в самолёте не было единичным случаем?

}}

Не совсем. Я имею в виду, что в последний раз до этого я мочился перед Хэллоуином, когда мне было четыре года, то есть около двух месяцев назад, и это было только потому, что я испугался в доме с привидениями. В детстве у меня не было столько аварий.

