Наконец-то сделал это! (видео и фотографии после включены)

Автор: Shady [x]

*000*2013-06-16 00:08

Всем привет! Я, наконец, сделал смачивание; Я не был уверен, понравится мне это или нет, но на самом деле это было довольно весело. Я держал почти весь день (выпуклость всего за несколько минут до того, как я начал видео, можно увидеть на

$/12909-дневник выпуклости/страница-10#entry581160

Я знал, что на какое-то время дом будет в моём полном распоряжении, и решил, что сейчас самое подходящее время для этого. Я перешёл на джинсы, которые меня не особо волнуют (они немного выцветшие сзади, так что я всё равно никогда не надену их на публике, к тому же они более светлого цвета, из-за чего мочу лучше видно) и пара красных боксёров, которые мне тоже не нравятся (в основном потому, что они немного порваны).

В любом случае, сменив штаны и нижнее бельё, я сделал снимок выпуклости, затем пошёл в в*нную и убедился, что камера хорошо показывает, где я буду стоять в душе, просто сидя на краю стойки, что это было. Затем я позволил моче немного приблизиться к выходу, чтобы видео не было слишком длинным. Во время видео я решил немного повеселиться и немного потанцевать на горшке, а также надавил на мочевой пузырь, чтобы он работал быстрее. Я также поместил на видео «omorashi.org», чтобы люди не размещали его на других сайтах (а если они это сделают, это, по крайней мере, даст нам немного больше трафика, надеюсь, не просто больше скрытников).

Shady_Wetting.wmv

Я также сделал пару снимков моих мокрых джинсов, мокрых боксёров после того, как снял видео.

Я надеюсь, что вам всем понравится, и я рад, что наконец-то смог внести свой вклад в нечто такое замечательное и оригинальное.

*002*2013-06-17 18:02

{{

Шикарное видео, Шади! Это действительно должно быть замечено намного больше, чем оно есть. :3

}}

Спасибо. Я думаю, что единственное, что могло бы улучшить ситуацию, было бы, если бы я промочил обе ноги, но, будучи таким парнем, это было бы не так просто сделать. Я должен был бы пойти на одну сторону или другую.

*004*2013-06-17 18:15

{{

Да, я знаю это чувство xD Особенно с боксёрами, хотя они действительно не имеют возможности удерживать его, чтобы лучше промокнуть, как трусы или что-то в этом роде.

}}

Хотя я уже давно пользуюсь боксёрами. Я знаю, что у меня всё ещё есть несколько старых трусов в ящике, но они, наверное, слишком малы.

*007*2013-06-21 01:03

{{

Проклятая тень, я только что посмотрел твоё видео… оно чертовски горячее!

И я должен сказать, у тебя совершенно потрясающее тело!

Я люблю его безмерно, и я хотел бы видеть больше от вас!

}}

Спасибо, Кей. Я не знаю, как часто у меня будет возможность мочиться, но это действительно было весело. Тем не менее, я, вероятно, вернусь к простому удержанию на некоторое время, и я попытаюсь сделать снимки выпуклостей любых хороших.

*009*2013-06-21 12:43

{{

Это блестяще, спасибо за всю тяжёлую работу, видео отличное, как фотографии и описание! +!

}}

Спасибо! Это действительно много значит для королевы omo.org. :п

