Наблюдение за писающим танцем!

Автор: pdancefan [x]

*000*2015-05-30 01:51

Привет! У меня для вас отличное зрелище! Сегодня вечером я присутствовал на приёме в нашем местном художественном центре. Осмотрев работы и угостившись закусками, я сел на скамейку посреди галереи. Я случайно знаю женщину, которая очень вовлечена в деятельность арт-центра. Она стояла рядом у столика с закусками, когда вошла её подруга. Я никогда раньше не видел эту женщину — она ??была среднего роста, стройная, с ярко-рыжими волосами, коротко подстриженными в стиле пикси. На ней было короткое красное платье, доходившее примерно до колен.

Однако моё внимание быстро привлекло то, что она не могла стоять на месте дольше нескольких секунд. Она постоянно меняла положение — крепко скрещивала ноги, распрямляла их, поднимала одну ногу, чтобы прижать бедро к своей письке, затем повторяла манёвр другой ногой и постоянно двигалась на скрещённых ногах. Всё это время её открытые туфли на жёсткой подошве (на самом деле не каблуки) цокали по полу. Теперь это был не безумный танец с мочой, а скорее более медленная потребность в мочеиспускании / ощущении моего полного мочевого пузыря, но попытка не показать это как танец с мочой. Это продолжалось полчаса, и мне всё труднее и труднее было сохранять самообладание.

Я слышал, как женщина, которую я знаю, спросила эту женщину: «Надо поссать?» очень тихо себе под нос. На что женщина, танцующая писающие, по-видимому, ответила утвердительно, немного посмеиваясь. К сожалению, мой друг, ещё один её друг и танцовщица писающего вскоре после этого ушли и поднялись по лестнице в небольшой кабинет, окна которого выходят на галерею. Когда они уходили, я слышал, как моя подруга сказала своему бойфренду, который ушёл с ними: «Она собирается поссать». Через некоторое время я перешёл в другое место, якобы для того, чтобы получше разглядеть выступавших современных танцоров, но на самом деле я хотел попытаться увидеть офис. (В передней части кабинета есть окна, выходящие на галерею.)

На самом деле я ничего не видел, и, хотя я мог слышать, как они разговаривают и смеются, я действительно не мог ничего различить, кроме одного произнесённого слова «моча». К сожалению, вскоре после этого мне пришлось уехать, чтобы сесть на автобус домой, и я знаю, что произошло позже. Я почти уверен, что она не пользовалась туалетом до того, как они поднялись в офис. История моей жизни (стон!) Я всегда вижу или слышу женщин, которые отчаянно хотят пописить, но я НИКОГДА, НИКОГДА не видел, чтобы они теряли контроль и мочились передо мной. Ничто не заводит меня больше, чем танец с мочой, который исполняла эта женщина. Это так расстраивает — у меня никогда не было девушки, и точка, не говоря уже о той, которая впадала бы в отчаяние, танцевала бы с мочой, теряла контроль и мочилась ради меня. Что ещё хуже, так это то, что я знаю, что многие женщины здесь, в моём родном городе, увлекаются подобными вещами, но встретить здесь хоть одну женщину практически невозможно.

Надеюсь, вам понравился этот отчёт о наблюдениях,

А сейчас до свидания,

Педансфан

