Бесполый опыт Омораси

Автор: * [x]

*000*2014-01-26 06:01

Привет. Я новый участник этого сайта. С ноября я скрываюсь, читая о различных методах и опыте моих друзей-фанатов омораси. :D Я решил опубликовать свой сегодняшний опыт омораси, потому что он был очень приятным.

ПРИМЕЧАНИЕ. Как следует из названия, я асексуален и не увлекаюсь сексом/прелюдиями. Хотя я не могу сказать вам, что делать (эй, это ваш сайт и это свободная страна), я бы предпочёл, чтобы любые ответы мне и моему опыту не носили «сексуальный» характер. (т. е. я бы предпочёл «Мне понравилась история», или «История была скучной», или «Вы когда-нибудь пробовали мочиться в юбке?», а не «Это меня возбудило».) Я не отвечаю и не могу реагировать на сексуальные комментирует как человек, который не является асексуалом, так что это пустая трата времени и энергии. Заранее спасибо.

К моему рассказу:

Сегодня я решил попробовать технику «быстрого отчаяния», описанную участником Infernal на этой странице: $/755-an-experiment-in-rapid-desperation/

Между ок. В 16:30 и 19:15 я выпил около 1200 мл воды Dasani и 500 мл зелёного чая Arizona (в большой зелёной банке, который содержит женьшень и мёд). Я также съел батончик мюсли и сырную палочку, чтобы не голодать и не страдать от обезвоживания.

Стадия «наполнения» немного раздражала, потому что моё тело решило, что это «день дефекации», поэтому мне приходилось какать после того, как я выпил значительное количество жидкости. Из-за того, что я какал, мне пришлось отодвинуть мою первоначальную фиксацию и время мочи.

Тем не менее, я чувствовал, что становлюсь всё более и более тёплым и увлажнённым, и я чувствовал удивительно сильную потребность время от времени мочиться. Я старался пис*ть каждый раз, когда чувствовал желание, потому что этот сайт научил меня тому, что мочеиспускание постоянно ослабляет мышцы мочевого пузыря. О, как верный совет…

19:00 были моим новым временем «задержки», а 20:00 были моим новым «влажным» временем, но я не чувствовал, что мне нужно мочиться так много. Мне казалось, что всё движется слишком медленно. Я выпил свои последние жидкости (около 250 мл зелёного чая) до 19:15 и решил просто посидеть в Интернете в своей спальне (моё назначенное место для недержания мочи), надеясь, что к 20:00 я буду более отчаянным. .

В 19:30 мой мочевой пузырь наконец сказал: «Думаю, мне нужно пописить». Не прошло и пяти минут, как я понял, что было бы неплохо подготовить мой смачивающий материал. Итак, я положил свою новую прокладку (http://www.walmart.com/ip/Inspire-Washable-and-Reuseable-Absorbent-Underpad-30-X34/14964882).

) на моей кровати, переоделся в свои светло-коричневые джинсы юниорского размера марки Arizona (оставив свои оригинальные зелёные трусики, потому что я люблю мочиться в трусиках) и сел на подушку Inspire.

К 19:43 мой мочевой пузырь почти «скрыт». Например, я чувствовал, что мне нужно пописить, и мой мочевой пузырь был явно полон, но это не было больно, как это бывает, когда я пью слишком много воды слишком быстро. Мой мочевой пузырь попросил меня пописить, и я попис*л немного, без проблем. У меня между ног появилось почти невидимое пятнышко размером с монетку.

К 19:52 мой мочевой пузырь стал НАМНОГО более… сильным… и он сказал мне пописить. Я решил отдохнуть на боку и немного помочиться, как будто я мочился в кровать. Ну, я помочился, но моему телу потребовалось НАМНОГО больше времени, чтобы остановиться. Я даже не осознавал, что всё ещё писаю, пока не прошло несколько секунд. Такого НИКОГДА раньше не было. Тонкие струйки мочи растеклись по моей правой ягодице до такой степени, что было бы очевидно, что я немного помочился, если бы я носил штаны на публике, и кто-то смотрел на мою попу.

Итак, изначально я планировал обмочиться, как будто писаю в кровать, но я решил сделать своё обычное мочеиспускание, стоя, чтобы посмотреть, как мой мочевой пузырь отреагирует на беспрепятственную гравитацию. К 19:56 я стоял на подкладке в коричневых джинсах, слушал инструментал Дрейка «Держись, мы идём домой» (хе-хе) и ждал, когда часы пробьют 20:00. В какой-то момент я подумывал подождать до 20:30, чтобы мочиться, но в этот момент мой мочевой пузырь сказал: «Хорошо бы пописить в 20:00». (Что-то вроде мафиози. LOL.) Мне также нужно было немного покакать, поэтому я решил, что это хорошее время, чтобы пописить, а потом какать.

В отличие от других задержек, я по-прежнему не волновался и не чувствовал боли, потому что мне так сильно хотелось пописить. Я просто чувствовал, что я был полон и нуждался в опорожнении.

Часто, когда я мокрый, я выпускаю немного мочи, а затем останавливаюсь, отпускаю немного, а затем останавливаюсь, глядя вниз, когда моча заполняет мою одежду. (это особенно легко, когда я в отчаянии, но мне нужно покакать, как я сделал для этого смачивания) Это был мой первоначальный план на это смачивание. Этому плану НЕ суждено было сбыться.

Когда было 20:00, я решил начать пис*ть… и я буквально не мог остановиться. Как будто у меня сломались мышцы мочевого пузыря. Мне казалось, что я писаю НАМНОГО больше, чем обычно. Например, кто-то выливал мне в штаны большое ведро тёплой воды. Лёгкая моча хлынула наружу, и я быстро промочил штаны. (Нижняя часть промежности и внутренняя/средняя части моих штанин промокли) Всё, что я мог сделать, это просто беспомощно стоять и смотреть вниз, когда волны мочи текли по моим штанам, покрывали мои ноги и слегка забрызгивали подкладку. Образовалась лужа шириной с мои бёдра.

Я, наконец, смог перестать мочиться примерно через 8 секунд, но к тому времени мои штаны были испорчены. Например, если бы я попробовал этот маленький трюк на публике, было бы вопиюще очевидно, что я обмочился.

Однако через несколько секунд после того, как я перестал мочиться, мой мочевой пузырь сжался. Я снова попытался сжать мышцы мочевого пузыря, но это имело противоположный эффект, и я бесконтрольно мочился ещё несколько секунд, а затем остановился. Произошёл второй спазм, и произошло то же самое. Только после третьего спазма я смог сжаться и перестать мочиться.

Я сознательно выпустил остатки мочи, и это было не только легко (часто мне приходится сильно напрягаться ближе к концу, чтобы вывести мочу), но и мочи было много. Чувствовалось, что это никогда не закончится. Мне казалось, что я буквально мочился больше, чем мог. Наконец, я закончил. Я снова посмотрел на повреждения и увидел, что нижняя половина моих джинсов была совершенно влажной, просто промокшей. Только самый верх моих джинсов был свободен от мочи. Я посмотрел на свою попу и заднюю часть ног. Он был менее мокрым, чем передний, но было ясно, что я сильно помочился. Лужа мочи выглядела довольно широкой и глубокой, но благодаря подкладке она не попала на ковёр.

Я решил просто погреться в лучах славы промокания (хе-хе) и повторно помочиться в штаны в течение 30 минут. Мой мочевой пузырь наполнился намного быстрее, чем обычно, когда я повторно писаю в штаны сразу после мочи.

В 20:30 я сняла трусики и джинсы, закатала их в подкладку, засунула всё в стиральную машину, а потом пошла какать.

После этого мне пришлось несколько раз помочиться, но это было совсем не похоже на холдинг.

Это был буквально ЛУЧШИЙ опыт омораси, который у меня когда-либо был. Когда я обычно мочусь, у меня бывает несколько быстрых неконтролируемых струй, но в основном я притворяюсь, что бесконтрольно писаю. На этот раз я потерял контроль над собой по-настоящему и даже не понял, что мне нужно было так сильно или так много мочиться! Мне всегда было любопытно, каково это, потерять контроль над собой, и теперь я знаю (в некоторой степени).

Короче говоря, я бы НАСТОЯТЕЛЬНО рекомендовал технику «быстрого отчаяния» вместе с по крайней мере 16 унциями / 500 мл зелёного чая (я женщина по рождению, около 5 футов 3 дюймов, вешу около 99 фунтов, я очень «маленький»). -framed», и этого было достаточно, чтобы сделать трюк БОЛЬШИМ образом). Также рекомендую подложку. После мытья даю высохнуть на воздухе, мочой не пахнет. Это определённо стоило потраченного времени и денег, и я планирую сделать это снова, когда у меня будет время и энергия. Я надеюсь, что однажды смогу полностью мочить бесконтрольно.

Небольшое предупреждение: после этого у меня немного закружилась голова (не так уж сильно), и мой нос / рот были сухими. Я думаю, что одна из основных причин, по которой я себя так чувствовал, заключалась в том, что я не выспался накануне вечером (работа была вроде… а), здесь холодно, и я мало ел, но Я уверен, что я тоже немного обезвожен. Обязательно высыпайтесь. Я также рекомендую есть солёную пищу до и после смачивания, чтобы избежать СЛИШКОМ обезвоживания. Также я настоятельно рекомендую НЕ превышать 500-1000 мл любой жидкости в час (ОСОБЕННО воды), потому что почки могут фильтровать только это количество в час. Если вам нужно начать рано, чтобы впасть в отчаяние, пожалуйста, сделайте это. Вам может понадобиться всего 1000 мл воды, и через несколько минут или часов вы почувствуете отчаяние. (Моё магическое число, кажется, составляет около 1200 мл.)

Спасибо за чтение.

*003*2014-01-27 00:57

@jackthestripper, да, какашки мешают, это так отстойно. Однако техника быстрого отчаяния по большей части преодолела его. :П

Спасибо за комплимент моим пис*тельским способностям. ^_^

Бен Джонс, я рад, что мой опыт показался вам интересным и вас позабавили именно эти части. ^_^

*005*2014-01-29 09:31

@sa-chan, пожалуйста. :D Ура, ещё один асексуал! Тоже рад видеть тебя. XD

