Чтение в библиотеке

Автор: OddOwl [x]

*000*2013-12-04 14:47

Привет, ребята,

Я хочу разделить с вами день, проведённый в библиотеке.

Поэтому мне пришлось прочитать несколько длинных статей для учёбы, и, поскольку мне нелегко сосредоточиться дома, я решил пойти в библиотеку. Перед отъездом я позавтракал и выпил свою обычную большую чашку кофе. Я взял с собой чашку чая, чтобы не спать во время учёбы.

В библиотеке я набрался сил на пару часов, попивая чай и читая. Однако в какой-то момент мне действительно пришлось пописить. Я ходил по библиотеке в поисках туалета, но когда наконец нашёл его, на двери висела табличка о том, что туалет закрыт из-за неправильного использования.

Я вернулся к столу и решил, что могу подождать ещё час. Я хотел закончить читать статьи, прежде чем идти домой. Некоторое время было нормально, но я действительно начал переворачиваться на месте и менять позу. Желание помочиться сейчас меня действительно захлестнуло.

Внезапно я почувствовал, что мои трусики стали слегка влажными. Я очень нервничал, но так как мне оставалось прочитать всего три страницы, я решил закончить его. Однако сейчас у меня начались серьёзные проблемы с концентрацией внимания на чтении. Я мог прочитать, может быть, ещё одну страницу после того, как почувствовал, что у меня немного брызнуло в штаны.

Я пролистала последние страницы и начала собирать вещи. Делая это, я чувствовал, что снова немного помочился. У меня была с собой длинная рубашка, но, к сожалению, она мало прикрывала мою попу. На мне были узкие светло-голубые джинсы, и я беспокоился, что если внимательно присмотреться, то можно увидеть, что между ног они немного темнее. Когда я встал, то увидел, что оставил маленькое тёмное пятно на стуле, на котором сидел.

Я вышла из библиотеки и довольно медленно пошла домой, потому что боялась снова протечь. Благо это не долгий путь. Мне было очень странно ходить в мокром нижнем белье, и я был счастлив, что никого не встретил на улице. Когда я добрался до нашего двора, меня снова охватило желание, и я брызнул на несколько секунд. Надеясь, что никто из соседей меня не увидит, я бросился к нашей двери.

Однако замок на нашей двери замёрз, и я изо всех сил пытался его открыть. Я уже начинал паниковать, когда мне наконец удалось открыть дверь. Я бросился к туалету, который находится наверху. Я начала течь, когда шла по лестнице, хотя и прижимала себя руками.

Я открыла дверь туалета и одновременно начала мочиться в полную силу. Я чувствовала, как жар стекает по моим колготкам к ботинкам. Я быстро сел на унитаз, чтобы закончить в джинсах. Было так приятно пописить. После того, как я закончил, моё сердце колотилось как сумасшедшее, и я почувствовал, как краснею, когда я увидел ущерб, который я нанёс.

*005*2013-12-11 21:13

Спасибо за отзыв, всем. :) У меня было ещё несколько несчастных случаев, которыми я могу поделиться позже.

