Макияж Тест

Автор: colbysaur [x]

*000*2014-02-28 20:35

(Я напечатал это два дня назад, мой брат загружал какое-то видео в фоновом режиме. Очевидно, в этом видео был вирус, который решил прижиться в моём динозавре компьютера, вызвав его сбой. К сожалению, мне пришлось перепис*ть это :/)

В каждой школе есть эти дурацкие стандартизированные тесты. Он имеет другое название в зависимости от того, в каком штате вы находитесь (я не знаю, для тех, кто не американец. Извините :/), но в основном вы застряли в комнате более чем на час (или даже дольше) с ограниченным доступом в в*нную. пока не закончишь. Это глупая система, но мы практически не имеем права голоса (Где теперь ваша Первая поправка, Мурика?) и в значительной степени застряли с ней. Здесь, во Флориде, мы называем их просто FCAT или как-то так.

Время для истории. Это всё правда, и мне до сих пор стыдно за это. (Хотя мне нравилось держать его.)

Итак, однажды в восьмом классе мне пришла в голову блестящая идея выпить полную бутылку воды перед школой и попытаться удерживать её в течение всего дня. Мне никогда не нравилось ходить в туалет в школе, и всё, что я пью, попадает прямо в мой мочевой пузырь, поэтому в тот день я просто усложнял задачу.

Когда я пришёл в школу, всё было не так уж плохо, учитывая, что от моей остановки до школы ехать на автобусе двадцать минут. Мне нужно было пописить, но это было далеко не срочно. Максимум два по шкале от одного до десяти.

Я прошёл все уроки, как обычно. У меня был классный час (в котором я и мои друзья играли в карты в течение пятнадцати минут), а затем мои первые два урока, которые служили мне только временем для сна.

Затем пришло время урока словесности, моего третьего урока за день. Это было тогда, когда я только что заметил, что моё отчаяние пропустило три числа и дошло до пяти из десяти. К тому времени я обычно направлялся в в*нную, но понятия не имел, какие инфекции я подхватил, просто сидя там на сиденье унитаза. Однако это было не так уж плохо, поскольку я всё ещё был в полном порядке. Я слегка поморщился, но не настолько, чтобы это было заметно.

За обедом я выпила три пачки шоколадного молока (небольшое соревнование, которое мы с другом устраивали на регулярной основе), что с моей стороны было плохой идеей. Это молоко прошло прямо через меня и попало в мой мочевой пузырь, который к тому времени был заполнен наполовину.

Пятый период был абсолютной пыткой. Я скрестил ноги и заёрзал на стуле, просто чтобы хоть как-то избавиться от отчаяния. Я пришёл к выводу, что мне просто нужно идти в начале шестого урока и игнорировать отвратительные туалетные кабинки.

Наступил шестой урок, и после того, как мой учитель геометрии прошёл проверку посещаемости, я уже собирался попроситься в туалет, пока не включился страшный домофон.

«Может Колби спуститься в офис, пожалуйста?»

Затем я вспомнил, что в тот день мне нужно было сдать тест FCAT, так как я сильно болел две предыдущие недели. Я схватил свой рюкзак и пошёл в офис, прижимая бёдра друг к другу, чтобы не создать аналог Ниагарского водопада в коридоре средней школы.

Дама за столом велела мне пройти в заднюю комнату, где меня ждал другой учитель с моим тестом. Я сделал, как было сказано, сел за письменный стол, установленный там. Учительница начала читать правила своим обычным монотонным голосом, а я презрительно вздохнул.

— Можно я сначала схожу в в*нную?

«Извините, но вам придётся подержать его, пока вы не закончите тест».

Надеюсь, вы принесли хорошие очки, потому что через несколько секунд я заполоню всю комнату.

Но, ещё не достигнув своего бунтарского подросткового периода, я не стала возражать.

Я ёрзал, пока проходил тест. К тому времени моя срочность была на уровне семи, так как давление в моём мочевом пузыре неуклонно росло. Как мог этот идиот-учитель не заметить, что я ломаю себе шею, чтобы облегчиться?!

(Чудесно) Я прошёл весь тест всухую. Я сдала тест и пошла на последний урок дня, который к тому времени почти закончился. Единственная проблема заключалась в том, что учитель, который у меня был, был из тех учителей, которые никогда не позволяли ученикам пользоваться туалетом, независимо от того, была ли это чрезвычайная ситуация или нет.

Я даже не стал её спрашивать, так как знал, что ответ будет отрицательным.

Поездка на автобусе домой была мучительной. Я стиснул зубы, крепко скрестив ноги. Мой друг много раз спрашивал меня, в порядке ли я, и в последний раз я саркастически отвечал «фантастика».

В конце концов я добрался до дома, но мне нужно было 9,999999999999999 из 10. Я бросился к двери, но она была заперта. Моих родителей, должно быть, уже не было к тому времени. Однако у меня был ключ от дома, единственное хорошее, что случилось со мной в тот день. Возясь с ключами, пока у меня тряслись ноги, я, наконец, открыл эту дверь и бросился внутрь.

В*нная была только наверху по лестнице. Быть так близко к облегчению только усилило давление на мой мочевой пузырь. Я побежал наверх, но манекену пришлось споткнуться о собственные ноги.

К этому моменту шок вызывает утечку. Я задохнулась, мой мочевой пузырь полностью отказался от меня. Моча хлынула из моих джинсов, промокнув на ковре на лестнице. Я почувствовала, как мои щёки запылали, пока я оставалась там, с недоверием глядя на беспорядок, который я устроила.

(Надеюсь, вам понравился этот небольшой опыт!)

*005*2014-03-03 05:49

{{

Бедняжка. как отнеслись к аварии после того, как она случилась?

}}

Мне было приятно, когда я обмочился, и я был невероятно возбуждён от этого, но это было недолгим, поскольку я понял, что должен убрать это, прежде чем кто-нибудь ещё вернётся домой.

*008*2014-03-12 02:09

{{

Ой XD Твои родители заметили мокрое пятно? Или его уже не было, когда они вернулись домой?

}}

Я убрал всё это до того, как они вернулись домой, так как было около 3 часов дня, а моя семья возвращается домой в 7.

