Битва отчаяния на церемонии вручения дипломов в колледже

Автор: SilentMyst [x]

*000*2015-10-05 18:42

Итак, в мае этого года у меня была церемония вручения дипломов в колледже. Этот день я особенно запомню, поскольку он, возможно, был самым отчаянным в моей жизни.

Итак, как выпускники, мы должны были прибыть в кампус к 8 утра. Так что утром я встаю в 7:30, и у меня едва остаётся время, чтобы позавтракать и одеться в какую-нибудь формальную одежду, кепку и платье. Так что я надел белую рубашку с пуговицами, серый жилет и серые брюки цвета хаки под кепкой и мантией. Не успел я позавтракать, как родители вытолкали меня за дверь, не оставив возможности воспользоваться в*нной. Я не возражал в тот момент хотя, поскольку я действительно не должен был идти вообще.

Я прибываю в кампус, и в итоге мы сидим там, ожидая, когда нас выстроят в очереди в обратном алфавитном порядке. В это время было время, когда студенты призывали в туалет, но, конечно, даже к этому времени мне не нужно было идти. Я просто сидел и разговаривал с несколькими людьми, прежде чем меня, наконец, поставили в очередь.

А затем, когда нас уже выводили на улицу, ожидая очереди, чтобы пройти к месту проведения/установке, карма начала бить меня. Я, наконец, начал чувствовать желание уйти, но к этому моменту я знал, что было уже слишком поздно. Так совпало, что человек прямо позади меня был в точно таком же положении. Она гораздо больше говорила о затруднительном положении, но в итоге я просто держал это при себе. Знание того, что я был не один, помогло мне немного лучше бороться с желанием, хотя, честно говоря, я всё ещё не находил эту девушку такой уж привлекательной.

Мы идём к установке палатки и были усажены соответственно. Как ни странно, у каждого места была брошюра об окончании школы и бутылка с водой, чего я просто не хотел видеть. Я знал, что это ненадолго, поэтому спрятал бутылку под сиденье и сел. Я не был особенно в отчаянии, так что до сих пор мне удавалось довольно хорошо скрывать это.

Затем начинается церемония, и каждый представитель и преподаватель по очереди поднимаются на трибуну, чтобы произнести свою речь. Время идёт, я не знаю, сколько, потому что часов не было в поле зрения (на улице), и к этому моменту я не удосужился положить свой мобильный телефон в карман под платьем. Я чувствовал, что желание начинает расти всё больше и больше, но всё ещё желая скрыть это, я просто сдерживаю его до очень лёгких отскоков.

В конце концов они заставили студентов стоять в соответствии с их специальностью. И когда мне пришлось встать, я почувствовал, как желание врезается в меня. К этому моменту мне стало больно, потому что я сражался, просто ненадолго вставая, прежде чем снова сесть.

Проходит больше времени, и я замечаю, что бесконтрольно оглядываюсь по сторонам, не в силах слишком долго фокусировать взгляд на чём-то одном.

Наконец, начинают называть имена. Я знал, что эта церемония закончится ненадолго, но мне всё равно пришлось побороться за то, чтобы подняться на сцену, чтобы получить диплом. К тому времени, когда мой ряд был поставлен в очередь на ожидание, я почувствовал очень знакомую борьбу, пытаясь встать, сопровождаемую уколами боли, которые, казалось, сопровождали каждый мой шаг.

Это продолжалось до тех пор, пока моё имя наконец не назвали, когда я вышел на сцену. Теперь, как человек, я зарекомендовал себя в кампусе как довольно заядлый танцор, и в то время как многие люди кричали, чтобы я сорвал там пару движений, я просто не мог заставить себя сделать что-либо подобное и просто шёл. вверх и сделал то, что я должен был сделать.

Мне удалось вернуться на своё место, всё ещё контролируя мочевой пузырь. Следуя вместе с брошюрой, я сидел в ожидании, когда будет названо последнее имя, а затем будут произнесены последние слова. И затем, наконец, мы должны были организованно покинуть место проведения. Я продолжал бороться с щипками боли каждый медленный шаг пути.

Когда мы, наконец, освободились, чтобы уйти или отправиться домой, я быстро встретился с родителями, хотя меня остановили несколько моих коллег-коллег, которые хотели сделать последнюю фотографию класса. Будучи действительно спокойным с этими людьми, я не возражал ни в малейшей степени. Но, конечно, с учётом того, что каждому другому человеку нужно встретиться со своей семьёй, а другим людям, затерявшимся в толпе людей, потребовалось бы довольно много времени, чтобы создать эту картину.

После, должно быть, получаса махинаций наконец-то была сделана фотография, и я сразу же отправился в туалеты в библиотеке. Но неудивительно, что я обнаружил длинную очередь ожидающих. Не желая иметь с этим дело, я решил вернуться в машину, где ждали мои родители, решив сделать это, пока мой класс пытался собрать всех для фотографии.

К этому моменту я просто хотел, чтобы меня отвезли прямо домой. Сняв платье, я всё ещё была в официальном костюме и не хотела его никоим образом запятнать. Но, конечно же, мои родители решили сначала пойти в магазин за едой. Мой мочевой пузырь не мог убить меня по пути туда, но я, тем не менее, старался как можно лучше скрыть своё желание, несмотря на усиливающуюся боль.

Мы прибыли в магазин, и, к счастью, это был один из тех небольших ресторанов с в*нной на одного человека. Я не терял времени, покачиваясь к нему, и был очень благодарен, что он был свободен.

Направившись прямо внутрь, я решил посмотреть, сколько я держал в руках, и, наконец, достал сотовый телефон из кармана. Наконец, имея возможность снять всё накопленное напряжение в моём мочевом пузыре, я записал себя с намерением увидеть, как долго это будет продолжаться. Хотя это и не самое длинное, что я делал, я всё же продержался полторы минуты!

И вот с этим я уехал с родителями и вернулся домой. Никакого смачивания здесь, извинения фанатикам смачивания. Тем не менее, я надеюсь, что вам удалось получить хоть какое-то удовольствие от того, что я считаю одной из самых запоминающихся историй отчаяния, которые я когда-либо испытывал! Кроме того, извините, если это было невероятно длинно. На самом деле хотелось включить как можно больше деталей и как можно больше ключевых моментов.

