Полночное смачивание бойфренда

Автор: PeeInSpace [x]

*000*2015-05-22 10:44

Это произошло сегодня утром (прошлой ночью, как бы близко это ни было). Ради конфиденциальности я зову своего парня, которому 2 года, Алек.

Итак, прошлой ночью меня разбудил мой напарник, сидевший на краю кровати и трясший ногой. Я сел и, когда мои глаза привыкли к свету, заметил, что он согнулся, зажав руки между ног.

«Почему ты не спишь?» Я проверяю свой телефон сбоку от меня. Свет ослепил меня, но я чётко прочитал текст "2:45"

«Алек, три часа ночи"

Он повернулся ко мне лицом. Он выглядел огорчённым. Я был сильно обеспокоен, так как неделю назад он был болен, и моей первой мыслью было, что, возможно, болезнь вернулась.

«Мне очень нужна моча"

Что ж. Это был самый резкий способ, которым я когда-либо слышал эту фразу.

«Почему бы тебе просто не пойти тогда"

«Темно, и я не хочу будить кого-то ещё в доме» (я живу в общежитии с тремя соседями по дому, обычно я сплю у него, но сегодня он решил остаться у меня)

«Насрать на них, и я почти уверен, что двое из них всё равно сегодня вечером».

«Но я не хочу будить блондинку"

«Люси? Ей всё равно. Думаешь, в этом доме никто никогда не ходит в в*нную? Она довольно звуконепроницаема».

Он застонал и сжал себя крепче. «Хорошо, я пойду».

«Я пойду с тобой, если хочешь. Я тоже могу пойти»

Я встал и подошёл к другой стороне кровати. Мои глаза всё ещё не оправились от слепящего света телефона.

Он не встал, когда я шёл перед ним. Он посмотрел на меня, как на потерянного щенка. Странное описание, когда речь идёт об Алеке.

«Я не думаю, что смогу добраться до в*нной»

Хорошо. Было довольно жарко, не буду врать.

Для контекста Алек не знал о моём интересе к омо (до сегодняшнего утра). А Алекс намного крупнее меня, 5,9 фута, чёрные распущенные волосы, ездит на мотоцикле и т.д. Так что видеть его в таком положении было, мягко говоря, возбуждающе.

«Ну, тебе придётся", — говорю я, протягивая руку, чтобы помочь ему подняться.

Когда он встаёт, его слегка шатает, одна рука всё ещё сжимает перёд его светло-серых пижамных штанов. Я беру его за другую руку и вывожу за дверь.

Я включаю маленькую посадочную фару, так как включение больших фар действительно всех разбудит, а это было бы глупо. Было достаточно света, чтобы вести нас через лестничную площадку и вниз по лестнице (по какой-то причине в*нная комната с туалетом находится внизу. Наверху есть только комната с в*нной и душем)

Когда мы повернулись, чтобы сделать шаги, он остановился и согнулся пополам. Я потёр его спину, и с каждым вдохом его дыхание становилось всё тяжелее. Я не знаю, как ему это удалось, но нам удалось найти платформу в изгибе лестницы (эти лестницы с площадкой в ????середине U-образной формы)

Он сказал мне, что не может прийти.

В этот момент я разрывалась между тревогой за него и возбуждением при виде его. Я не совсем понимаю, как в этот момент возросла моя сексуальная уверенность, но я не пыталась удержаться от того, чтобы схватить его промежность поверх его рук. Он издал болезненный звук, но принял мою хватку и убрал свою руку, чтобы положить её поверх моей.

Поэтому я сказал ему, что он должен просто уйти, тут же. Полы были деревянные, и убрать было бы не так уж сложно.

«Просто иди"

— Что, я не могу…

Я почувствовала тепло в своей руке, когда он громко застонал. Я откинулся назад, чтобы полюбоваться, наблюдая, как содержимое его мочевого пузыря вытекает и растекается по его тонким штанам, ткань образует вторую кожу, прилипая к его ногам. Я наклонилась, чтобы поцеловать его, внимательно слушая брызги жидкости, капающей на пол, когда он выгнул спину к стене. Он рассеянно прикусил мою губу, сосредоточившись на облегчении, которое исходило от него.

Он мочился целую минуту. И я стояла, прислонившись к нему, позволяя себе впитывать удовольствие.

«Ты никогда не казался мне человеком, который увлекается чем-то подобным», — засмеялся он, склонив голову на мою.

Мы могли задержаться, а могли и не задержаться немного позже, чтобы… разобраться… кое-что…

*006*2015-07-26 12:57

{{

Ух ты! Это потрясающе! Надеюсь, вам было очень весело.

}}

О, мы сделали ;)

