Недержание мочи в начальной школе

Автор: * [x]

*000*2012-03-29 04:32

Итак, поскольку в последнее время я не пис*л в своей ветке «Клубный опыт» (я остаюсь с отцом на Пасху, поэтому в последнее время я не слишком увлекаюсь клубами!) Я решил поделиться одним из своих предыдущих опыты смачивания.

Это случилось, когда я учился в пятом классе, а это значит, что мне было девять или десять лет. Я не помню точно, что произошло перед уроком, так что почему я не попис*л во время перерыва, для меня загадка. Но это был обеденный урок — урок математики — и мне нужно было в туалет.

В те дни я очень стеснялся своих телесных функций, что было довольно странно, поскольку в целом я был довольно болтливым, общительным ребёнком. Но по какой-то причине я ненавидела говорить людям, что мне нужно в туалет, и именно из-за этого я сидела в отчаянии, вместо того чтобы спросить учителя, могу ли я пойти и воспользоваться туалетом.

Уроки длились по часу, и примерно через полчаса этого часового занятия стало по-настоящему тяжело. Мы должны были носить школьную форму, которая для этой конкретной школы состояла из красного джемпера, белой блузки и серой юбки или брюк. В тот день на мне была длинная серая юбка, белые гольфы и чёрные лакированные туфли.

Я сидел рядом с моей подругой Бет, и мы решали математические задачи, но я помню, что не мог сосредоточиться. Мои колени ритмично стучали под серой эластичной тканью юбки, и я каждые пару минут смотрела на часы, чтобы узнать, сколько времени осталось.

Казалось, что время намеренно замедлилось только назло мне, так как каждый раз, когда я смотрел на часы, проходило всего пару минут. Я расстраивался и знал, что не выберусь из класса в сухой одежде, если не сдамся и не попрошу в туалет в ближайшее время.

Я всё думал о том, чтобы спросить учителя. В голове я репетировал то, что скажу ему: «Мр. Томпсон, можно я схожу в туалет?» — но каждый раз, когда я почти набирался смелости, чтобы спросить, я струсил и возвращался к исходной точке.

Так что вместо этого я сидел и корчился на своём месте, мне срочно нужно было в туалет, но я был слишком напуган, чтобы спросить. Вскоре я уже тайком засовывала левую руку под юбку и тайно пожимала себя под столом всякий раз, когда нужда становилась особенно срочной, и всё это время мои лакированные туфли исполняли эту маленькую чечётку.

В конце концов, за двадцать минут до конца я почувствовал одно из тех сильных побуждений, которые сказали мне: «Тебе нужно пописить — прямо сейчас!» Это было так плохо, что я была уверена, что не смогу больше сдерживаться, поэтому я приняла глупое решение выпустить хоть немного в нижнее бельё.

Не помню, какие на мне были трусики, но, наверное, белые, хлопчатобумажные, девчачьи. Когда я выпускал в них немного мочи, они, казалось, всё равно впитывали её довольно хорошо. Я просунула руку под свою попу и потрогала юбку сзади, но она казалась сухой.

В течение нескольких минут после этого подлого небольшого релиза моя потребность больше не казалась такой уж острой, и я смог вернуться к работе. Но не прошло много времени, как это непреодолимое желание вернулось, и на этот раз оно было ещё хуже, чем прежде.

Благодаря его успеху в первом раунде, я решил выпустить ещё одну порцию, но на этот раз я не смог остановить её так быстро, как хотелось бы, и она превратилась в гораздо больший рывок, чем предыдущий. . Я ещё раз немного потрогала юбку сзади, и на этот раз я не могла решить, была ли я просто вспотевшей или она была немного влажной от мочи?

Хуже всего, однако, было то, что этот второй релиз ни в малейшей степени не облегчил мою потребность. Теперь я сидел на самом краю своего сиденья, пытаясь втереться промежностью в его пластиковый край, и покачивал ногами, как сумасшедший. Но было уже слишком поздно для этого — мой мочевой пузырь, казалось, сдался, и он начал выпускать эти маленькие брызги в мой мочевой пузырь каждые тридцать секунд или около того.

За десять минут до конца я закончил свои математические задачи, и мне казалось, что моя потребность в моче не так уж и велика. Это меня немного обеспокоило, так как я не был уверен, что обмочился больше, чем собирался.

Но мне нужно было отметить мою работу, поэтому я встала со своего места и использовала свою жёлтую тетрадь, чтобы «прикрыть» мокрое пятно на задней части моей юбки, когда я шла вперёд. В этот момент я был уверен, что не слишком сильно намочил и что мокрое пятно легко скроется. Только позже я поняла, что задняя часть моей юбки прямо-таки промокла — я полностью обмочилась, и эта маленькая тетрадка никак не могла ничего прикрыть.

Так или иначе, урок закончился, и все начали расходиться. Я старался быть очень медленным, собирая свои книги и карандаши, чтобы я мог уйти последним, но Бет ждала меня, и моя подруга Керри тоже подошла к нашему столу, чтобы дождаться меня.

— Я не могу встать, — простонал я этим притворно-усталым голосом, когда мои друзья начали выглядеть нетерпеливыми. Я не знаю, что я думал, что произойдёт — что они все будут такие: «О, хорошо, тогда мы просто оставим тебя здесь»? Да… нет.

Так или иначе, в конце концов мне пришлось встать, и когда я это сделал, я просто расплакался. Я был уверен, что к этому моменту промокну и что кто-нибудь это заметит. Бет и Керри забеспокоились и вывели меня из класса как раз в тот момент, когда в классе напротив выходила куча людей, в том числе ещё несколько моих друзей.

Я закончил с этой большой группой людей вокруг меня, спрашивая, почему я плачу, в то время как я просто стоял там и рыдал.

Через некоторое время один из них сказал мне: Томпсон хочет тебя. Я снова посмотрел в класс и увидел, что учитель математики манит меня пальцем. У меня не было абсолютно никакого намерения разговаривать с мистером Томпсоном, пока я был в том состоянии, в котором находился. Он был одним из тех учителей, которые вели себя неподобающим образом с маленькими девочками, и хотя он, вероятно, был действительно хорошим человеком, в то время он казался педофилом.

Поскольку никто из моих друзей не прокомментировал мою мокрую юбку, я убедила себя, что она не может быть такой мокрой, поэтому я побежала вниз по лестнице в туалет, мои друзья гнались за мной.

Я не знаю, как долго я простояла в этих туалетах, плача, но кто-то, должно быть, в какой-то момент привёл учительницу, когда она появилась, и сказал остальным уйти, прежде чем любезно спросить, не попал ли я в аварию.

Я покачал головой, потому что никогда раньше не слышал, чтобы это так называлось, и подумал, что она имеет в виду травму (я не была самой яркой пуговицей в коробке), но она просто сузила глаза и сказала: «Да, ты знаешь, я могу». сказать."

В конце концов она принесла мне запасные трусики, которые она где-то нашла — надеюсь, они были чистыми, — но по какой-то причине она не предложила мне запасную юбку или брюки, так что я была вынуждена надеть физкультурные шорты. остаток дня.

Это было довольно неловко, так как это показало всем, что я попал в аварию, поэтому — хотя мне довольно стыдно признаться, что я сделал это — чтобы оправдать себя от вины, я использовал рак моей матери как предлог для того, чтобы обмочиться. В то время она была в больнице и выпис*лась из неё, проходя химиотерапию, и я притворился, что был так расстроен всем этим, что обмочился. Я никогда никому не признавался, что просто отчаянно нуждался в туалете и слишком стеснялся спросить учителя, могу ли я пойти.

*003*2012-03-29 12:36

{{

Мне всегда нравились школьные обмороки — это было одно из ваших последних занятий в школе или вы продолжали учиться в средней школе?

}}

Вскоре после этого я остановился, потому что даже сам видел, что это становится нелепо! Был один раз, когда я немного обмочился, но не полностью — это было в 7-м классе — и, поскольку я был одет в ужасные тёмно-зелёные брюки, на них не было видно мокрого места. Это был последний раз, когда я обмочился из-за того, что не хотел спрашивать учителя, могу ли я воспользоваться туалетом!

*007*2012-03-30 09:10

{{

Вы также упомянули, что в седьмом классе у вас был период, когда вы довольно много мочились, даже если были в ужасных штанах… Есть ли какие-нибудь хорошие истории из того периода? Поскольку я полагаю, что вы были немного старше, то, может быть, вы помните конкретное событие из того периода, о котором вы также хотели бы рассказать нам? Конечно, я не хочу подталкивать вас к написанию рассказов, мне просто любопытно! :)

}}

Это был не столько период недержания мочи, сколько один случай. Но примерно с 4 по 7 год я мочился примерно раз в год. Я напишу ещё о нескольких таких инцидентах, когда у меня будет возможность :D

{{

Я знаю, что мой большой мочевой пузырь — это благословение, но иногда это невероятно скучно, мне нечего рассказать. Думаю, именно поэтому я «планирую» свои несчастные случаи.

}}

Я завидую, я всегда хотел большой мочевой пузырь! И как бы мне сейчас ни нравилась концепция мочиться, в то время это было действительно неловко — я, вероятно, мог бы обойтись без некоторых из этих историй!

