Случайное открытие

Автор: LondonGirl [x]

*000*2012-11-08 22:10

Я решил немного изменить ситуацию, мои последние две темы были о недержании мочи в подростковом возрасте, но я решил дать вам одну, которая произошла недавно. Мы говорим 2 недели назад недавно здесь.

У меня были здоровые отношения с моим парнем около 6 месяцев (если вам интересно, почему у меня есть фетиши по отношению к женщинам в моём профиле, это потому, что я считаю себя бисексуалом. По крайней мере, когда речь идёт об определённых чертах женщины, в целом Я более прямолинеен). У нас с парнем очень активная сексуальная жизнь, мы экспериментировали, но только с точки зрения поз, а не таких вещей, как фетиши.

Что касается моей внешности, то сейчас у меня голубые глаза, волосы ниже плеч и теперь каштановые (3 темы, 3 разных цвета волос… ужасно, не так ли?). На мне была розовая прозрачная ночная рубашка с розовым лифчиком и трусиками. Мой парень высокий, с чёрными волосами и зелёными глазами, он довольно спортивного телосложения и носил только пару красных боксёров с чёрной отделкой.

Мы смотрели 2,5-часовой фильм в постели, и он только что закончился. Он сидел, прислонившись к спинке кровати, а я лежала рядом с ним в полусне (у нас разные вкусы к фильмам). Он подтолкнул меня, чтобы сообщить, что всё готово и что через несколько минут мы ляжем спать. Я потянулся и мгновенно почувствовал, как просыпается мой мочевой пузырь, я никогда не ходил в туалет даже во время фильма, даже когда он мне не нравился. Хотя сегодня это было в основном из-за того, что это была холодная ночь, и я знал, что сиденье будет ужасно холодным.

Когда я начал просыпаться, я понял, что мне нужно идти довольно срочно, поэтому я немного всхлипнул и быстро перевернулся. Мой парень, очевидно, знал о моём слабом мочевом пузыре и быстро обнял меня, не давая мне встать. Он делает это как небольшую игру, в основном потому, что находит мой танец «Взрыв на рожон» забавным, однако всё это в хорошем настроении. Однако сегодня вечером моя потребность была гораздо более отчаянной, чем обычно, его объятия оказали достаточное давление на мой теперь больной мочевой пузырь, чтобы заставить меня крепко сомкнуть ноги и положить одну руку на промежность.

Я сказал ему, что я в отчаянии и мне очень нужен туалет, на удивление он отпустил меня и поцеловал в щёку, затем встал с кровати и вышел из комнаты. Я нервничал, так как он никогда не позволял мне так легко «победить», я встал с кровати и тут же задрожал на месте. Я наклонился, теперь обе руки у меня в промежности, я мог чувствовать, что моя моча почти вырывается, холодный воздух сделал отчаяние намного, намного хуже. Я быстро выбежал из спальни и пошёл открывать дверь в в*нную, мои глаза расширились, когда я заметил, что она была заперта.

(Это моя первая попытка диалога за долгое время, заранее извиняюсь за ужас)

«Пожалуйста, просто впустите меня, я замерзаю здесь!» Я умолял.

«Нет, ты просто отчаянно нуждаешься в писечке», — ответил он.

«Да, и я собираюсь пройтись по этому ковру, а теперь впусти меня»

«Волшебное слово?»

«Пожалуйста, впустите меня, чтобы я не обмочился?»

«Неа"

«Ты потрясающий, и я люблю тебя»

Как только я это сказал, он открыл дверь, я ворвался внутрь и встал над туалетом. Я подошла, чтобы сесть и стянуть трусики, когда он схватил их за бока. Я умоляла его отпустить, так как чувствовала, что мой мочевой пузырь ослабевает, но он отказался. Я стоял над унитазом, пытаясь руками стянуть нижнее бельё и крепко сжав ноги. Потом я почувствовала, как на моих трусиках появилось мокрое пятно, я больше не могла его удерживать. Всего за несколько секунд до того, как я потеряла полный контроль, я посмотрела на его промежность. У него был массивный стояк.

Я был в шоке, я никогда не понимал, что он получает от этого какое-то сексуальное удовольствие, я просто предположил, что он нашёл это забавным. Теперь имейте в виду, что мой парень никогда не обсуждал со мной сексуальные фетиши, конечно, он рассказывал мне о различных способах, которыми он получал удовольствие от того, что он или я делали что-то, но ничего подобного. Однако всё это имело смысл, продлив моё отчаяние, затем отпустив меня и просто сказав, что это была шутка. Он также шутил всякий раз, когда я упоминал, что мне нужно в туалет в целом, я никогда не понимал, что он знает, что мне нужно пойти, чтобы возбудить его.

Затем я перешла от паники к счастью, когда добровольно, ну слегка, расслабила мочевой пузырь. Он тут же отпустил меня и начал извиняться, пока я сидела в туалете, и поток мочи всё время лился через мои трусики. Я смотрел, как он стоит там в панике и говорит мне, что не понимает, как сильно мне пришлось уйти. Он остановился, когда понял, что я улыбаюсь ему, глядя на его промежность. Он запаниковал ещё больше, когда заметил, что сказал мне, что не хочет, чтобы я думала, что он использует меня. Я поднял руку, и он замолчал. Я стянула промокшие трусики и швырнула их в него, затем вытерлась начисто. Я вернулся в постель и сказал ему, что объясню всё завтра, и вскоре он присоединился ко мне.

В то утро мы оба признались в своих фетишах. Он сказал мне, что у него тоже есть фетиш Омораси, и что он играет в эту игру, потому что ему просто нравится видеть меня в отчаянии. Он прекрасно знал об этом с детства, ну, если сравнить опыт со своим знанием об этом сейчас. Ему просто нравится вся тема женских мочеиспусканий в целом, и даже одного вида того, как я справляюсь, достаточно. Я рассказал ему о своём мокром фетише, и он был поражён. Я имею в виду, что он только что узнал, что его слабая подружка с мочевым пузырём любит мочиться, а он, в свою очередь, любит. Беспроигрышная ситуация.

Мы сыграли в нашу маленькую игру ещё несколько раз, и наша сексуальная жизнь наладилась ещё больше. Мы не включили какие-либо вещи, связанные с писюми, в наш секс, мы используем его только для того, чтобы возбудиться. С тех пор я рассказал ему о форуме, и он полностью доволен тем, что я публикую это, я хотел проверить, так как он является его частью. Он поделился со мной несколькими собственными переживаниями, некоторые из которых, я думаю, будут здесь хорошо восприняты, возможно, даже побудят его напис*ть здесь отчёт! Возможно, в будущем мы увидим LondonBoy ;)

