Мой 20-часовой холд

Автор: Caydency [x]

*000*2014-04-22 00:12

Ну а мой холд выдался всего на 20 часов — впервые для меня. Это началось около 16:15 или 16:30 вчера и закончилось сегодня в 12:30.

Около 18:30 вчера я почувствовал, как на меня накатывает нужда; и именно тогда я решил держать его, пока полностью не потеряю контроль. Иногда мне трудно удерживать его всю ночь, не вставая и не мочись; поэтому я сделал сознательное усилие, чтобы не спать всю ночь, всегда полностью осознавая свою растущую потребность. Я сидел здесь, когда наступали утренние часы, просто пытаясь продержаться как можно дольше, и хотел, чтобы кто-то испытал это с кем-то. Кто ещё, как не единственный и неповторимый FetishGuru? Было 10:35 утра, и в итоге я получил от него звонок по скайпу, который длился в общей сложности 3 часа.

В начале нашего разговора я был в бешенстве; даже сказал Гуру, что смогу продержаться ещё 10-15 минут в одной точке. Он заверил меня, что всё будет в порядке, если я просто успокоюсь и сосредоточусь на других вещах (это трудно сделать, когда я уже более 18 часов плачу, чтобы выйти наружу!) В конце концов, разговор начал отвлекать меня от необходимости ненадолго, но вскоре он увеличился до отметки 11:30.

Волны давления просто постоянно ударяли меня снова и снова……

Когда на меня постоянно обрушивались эти волны давления, мне становилось всё труднее и труднее даже сохранять контроль. Я мог оставаться сухим, пока одна мощная волна не ударила меня, из-за чего я потерял около 1/3 количества мочи внутри себя. Я был в бешенстве и, наконец, признал, что приближался последний час моей способности держаться, когда он продолжал поощрять меня продолжать держаться. Теперь, когда я немного помочился, мне стало немного лучше, но это не остановило постоянные волны срочности и давления, которые время от времени захлёстывали меня.

Я чувствовал себя нормально примерно до получаса после этого, где сейчас было около 12:10. Моя верёвка подходила к концу, и я начинал чувствовать сильнейшее давление и отчаяние, охватившие моё тело одновременно. Меня била волна за волной, я тряслась и жаловалась, что больше не могу её удерживать и что рано или поздно я потеряю контроль. Гуру упомянул мне, что я не за горами ещё на часовой отметке; что если бы я мог просто сдержать то, что осталось во мне, ещё на 20 минут — я бы продержался (по большей части) 20 ЧАСОВ! Это решило — я собирался держать его; или потерять полный контроль, пытаясь!

Последние 15-20 минут были самыми долгими, самыми отчаянными и совершенно экстремальными задержками, которые я когда-либо делал в своей жизни! Я постоянно спрашивал Гуру: «Сколько ещё?»… и «Успел ли я?» Наконец, последняя волна, прокатившаяся по моему телу, заставила всё рухнуть навсегда. Я чувствовал, как струя за утечкой ускользает от меня с каждым прошедшим мгновением. В конце концов я попытался заговорить и выразить словами свою неспособность больше сдерживаться, но не смог этого сделать. Гуру уловил это и, наконец, понял, что его поощрение за то, что я держусь, подошло к концу, и сказал мне: «Ты сделал это; сейчас 12:30 — можешь выплеснуть всё прямо сейчас!» и вместе с этим из меня хлынул поток мочи. Я непрерывно мочился более 3 минут, пока моему телу и мочевому пузырю НАКОНЕЦ разрешили выпустить всё это.

Я не буду лгать без поддержки Гуру; я бы ни за что не продержался ещё три часа сверх того, что я уже чувствовал… так что, говоря это, ОГРОМНОЕ спасибо Гуру за его помощь. Он очень хорошо понимал мои цели, он уважал мои пределы и мои желания — и он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО изумительно помогал мне достичь своего абсолютного максимума, прежде чем я взорвался. Кстати о взрыве — это было потрясающе! После того, как я мочился непрерывно в течение 3 минут; он спросил меня: «Каково это, НАКОНЕЦ, когда вся эта моча не кричит, чтобы выйти из тебя?» — «Очень хорошо, я чувствую себя НАМНОГО лучше…» — это всё, что я мог ответить. Я всё ещё тяжело дышал и почти запыхался. Это был отличный опыт, который я обязательно сделаю снова. Даже после 20-часового мочеиспускания — менее чем через 45 минут я был почти на грани того, чтобы снова лопнуть. Я тоже немного повеселился; но это для другой истории. ;)

