Сладкое, сладкое отчаяние

Автор: вазелин

*000*2015-06-01 23:44

Я не собирался делать задержку сегодня, но, естественно, я забывчив и всё равно навязал её себе.

Я не мочился перед сном, а сегодня проснулся без необходимости мочиться; У меня было не больше 2/10. Сегодня был довольно напряжённый день, предсказал я, потому что у меня было предчувствие, что я собираюсь провести контрольную по курсу колледжа.

Естественно, я сделал.

После этого был изнурительный час и сорок пять минут лекции, и две бутылки воды, которые я выпил прошлой ночью, дали о себе знать. После нашего «перерыва» (за пять минут до очередной двухчасовой лекции) все мои одноклассники бросились в уборную; именно тогда я решил, что собираюсь сделать трюм.

На тот момент я был на 4 или 5 из 10, но я скрестил ноги и продолжил.

Я выпил ещё одну бутылку воды и ненадолго заснул, проснувшись, чтобы навестить маму. У мамы есть телевизор, а где телевизор, там я бездумно ем и пью. К тому времени, когда я вышел оттуда, у меня было 5 чашек воды и чашка чая (шок, учитывая, что я пью только воду).

Именно в этот момент я задавался вопросом, когда же я когда-нибудь буду в отчаянии, потому что каждое удержание, которое я делал, не вызывало острой необходимости; только моя игрушка, и я не мог сделать это, пока один. Я подумал, что это конец, и вернулся домой.

Большая, БОЛЬШАЯ ошибка. (Я виню чай.)

Я встал из её машины, и мне показалось, что всё, что я выпил со вчерашнего вечера, сразу же попало в мой мочевой пузырь, и мне было легко на восьмёрку. Я не мог показать никаких признаков этого, так как со мной была бабушка, но я Я мог бы надеть пижаму и насладиться своим отчаянием в постели.

Опять неправильно.

Она сказала, что я должен смотреть новости вместе с ней. Неохотно согласившись, я как обычно прошла в свою комнату и переоделась в голубую ночную рубашку и обтягивающие ярко-розовые шорты, чтобы надеть её. Мой мочевой пузырь был настолько выражен, что мне пришлось потратить несколько минут, пытаясь застегнуть и застегнуть бедняжку. Моё отчаяние подскочило до 9, и я пошёл смотреть новости с ней.

Следующие полчаса были особенно изнурительными; Я решил скрестить ноги, но мой мочевой пузырь кричал об облегчении, но я постоянно игнорировал это и пытался сосредоточиться на шоу. Когда это было сделано, я был в своей комнате.

Ну, по крайней мере, я пытался.

Видите ли, в этот момент было 7 вечера, а я не выходил с 7 вечера накануне. 24 часа и не менее 5 литров жидкости давили на мой разрывающийся мочевой пузырь. У меня были хорошие 9,5, может быть, даже 9,7. Я должен был принять решение в этот момент, и мой выбор состоял в том, чтобы придержать его.

Я сел на свою кровать, полностью намереваясь читать или делать что-то, чтобы отвлечься от этого, но как только я сел, я понял, что не смогу ни на чём сосредоточиться. Я думал только о сладком облегчении. Итак, я решил немного подразнить себя. Я встал, и снова жидкость хлынула в мой мочевой пузырь. Сейчас мне было 10, и это было легко сказать, мой живот и мочевой пузырь торчали, как никогда раньше, в светло-голубой ночной рубашке.

Я пытался ходить по комнате, но мои ноги слишком сильно дрожали. Я попытался остановиться и почувствовал, как мои трусики промокли. Ещё через 10 минут и невероятного плескания я поковылял в в*нную, чтобы заняться своими делами. Я мочился целых 40 секунд, облегчение нахлынуло на меня с полной силой. Даже когда я пишу это, моё тело кажется напряжённым, а губы влажными и опухшими.

Думаю, теперь я этим займусь. ;)

*003*2015-06-06 03:26

Я рад, что вам двоим понравилась моя история! Было очень весело испытать. :)

