17 летняя девушка обмочилась, присматривая за кучей детей

Автор: Вика

*000*2013-03-04 00:27

Для разнообразия эта история не о том, как я мочила свои трусики. Я оказался там только тогда, когда Эрика попала в неприятную аварию.

###

По воскресеньям я помогаю присматривать за маленькими детьми в нашей церкви, пока их родители посещают утреннюю службу, пару раз в месяц. Так я и сделал сегодня. Я люблю детей и очень нравится играть с ними. Наверное, потому, что я во многом чувствую себя ребёнком, я ужасно ребячлива.

Сегодня мы были двумя девочками, присматривающими за детьми. Другой девушкой была Эрика, которая на пару лет моложе меня. Она милая, жизнерадостная девушка со светлыми вьющимися волосами. Дети любят её.

Когда подошло время родителям забирать детей после службы, мне позвонила Эрика. Она сидела на большой подушке в окружении детей. Когда я подошёл к ней, она сделала мне знак подойти поближе. Она наклонилась ко мне и прошептала:

— Викка, это так ужасно! Мы… мы корчили лица, чтобы посмотреть, кто будет смешнее, а я так смеялась, что обмочилась. Она сильно покраснела. «Моя юбка под попой совершенно мокрая! Если я встану, все это заметят. Что мне делать?»

Мне было так жаль её! Я обещаю, я действительно сделал. Но в то же время я становился таким возбуждённым. Что мне очень стыдно. Это было очень плохое время и место для этого. С предельным напряжением я взял себя в руки и начал думать практически.

«О, дорогой! Не расстраивайся, это может случиться с каждым, когда ты слишком много смеёшься. У меня тоже были несчастные случаи, ты знаешь». Я не сказал ей, как часто… «Если я соберу туда всех детей, ты сможешь прокрасться в туалет так, чтобы никто из них не заметил. Оставайся там, пока их родители не приведут их. тогда принеси тебе пальто».

Это сработало хорошо, и когда всех детей собрали, я постучал в дверь туалета. Эрика открыла дверь. Я мог видеть следы от слёз на её щеках. Я обнял её и передал ей пальто. Затем я достала из рюкзака пару трусиков.

«Сегодня на улице холодно, так что не надевай свои мокрые трусики по дороге домой. У меня в рюкзаке есть пара чистых трусиков. Если хочешь, можешь одолжить их».

— О, спасибо! Вы так добры! Я, право, сняла мокрые и умылась. Я видел её трусики, висящие на краю раковины. Они были светло-голубыми, и их спина была почти полностью мокрой. «Ой, Викка, мне так ужасно стыдно! Обмочилась перед детьми, как будто я ещё моложе их. Но благодаря тебе никто ничего не заметил».

Она обняла меня. Что было очень приятно. В более чем один путь. Но я не дал ей этого заметить. Что заставило меня немного гордиться собой. Ну, не то чтобы гордился. Я просто вёл себя так, как должен, и это не должно быть поводом для гордости. Но всё же… Было приятно хоть раз побыть хорошей девочкой.

Эрика надела чистые трусики. (Кстати, розовые. Конечно, это мой любимый цвет трусиков!) Затем она повернулась ко мне.

«Какая удача, что у тебя были с собой запасные трусики!»

Я покраснела. Если бы она знала, что я почти всегда ношу с собой запасные трусики на случай…!

— Кхм… да. Кстати, заверните свои мокрые трусики в бумажные полотенца, прежде чем класть их в сумку. Я возьму с собой мокрую подушку и постираю её дома.

Потом мы вышли из церкви и расстались.

«Увидимся в следующее воскресенье!»

*003*2013-03-05 15:14

Большое спасибо вам обоим :) ! И Bulmafan97, вы сделали мне большую честь, так как это ваш первый пост после более чем года в качестве участника! В своём посте вы упоминаете собственные сочинения; Надеюсь, мы увидим их здесь, на Omorashi.org!

