Обмочилась посреди улицы (первое)

Автор: Мисслангту

*000*2013-12-03 00:53

Всем привет! Я новичок в этом месте, и вот что я сделал сегодня.

Я всю ночь ночевал с друзьями на местном острове. Живописная часть, где мы разбили палатку, была удобно расположена на другой стороне острова от в*нной, примерно в 20 минутах ходьбы. Меня это беспокоило (я очень стесняюсь мочиться), но, похоже, никто больше не заботился о том, чтобы ходить в кусты. Мой мочевой пузырь неприятно распух вокруг пива ¹ 4, и в то же время я почувствовал сильную сонливость. Обычно я могу держаться долго, и я никогда не мочился, поэтому я решил, что могу подождать до утра.

Я проснулся ранним утром, ёрзая. Всё ещё спали, поэтому я просто тёр мою письку некоторое время, пока желание не утихло. Я знал, что мне придётся уйти очень скоро, хотя. Райан, который должен был вести лодку, разбудил всех, как только увидел сводку погоды. Океан будет действительно неспокойным из-за сильного ветра позже, поэтому мы собрались и ушли пораньше.

Кататься по ледяной воде было хуже всего! Я почувствовал, что мои трусики немного капают, когда я перекинул ногу через край лодки. Вода уже очень сильно раскачивала нас, что усиливало моё отчаяние, но также облегчало маскировку моего шевеления. Увидев, как вода плещется вокруг нас, в сочетании с холодным ветром, я был на пределе своих возможностей. Я думал о том, чтобы сесть впереди, где было очень влажно, и просто отпустить ситуацию, но я знал, что будет так много мочи, и все узнают! Поэтому я сильнее скрестил ноги и стал ждать земли.

На причале я быстро попрощался со всеми, но совершенно забыл, что предложил отвезти мою новую подругу Меган домой. Я совершенно недооценил, как далеко она жила. Двухполосная дорога привела меня по извилистой грунтовой дорожке с триллионом крутых поворотов, и я быстро почувствовала мокрое пятно между бёдрами. Я мог сказать, что она странно смотрела на меня, когда мы добрались до её дома, но мне было всё равно. Если бы я только что не встретил её, возможно, я бы вошёл, но сейчас я должен был пойти так плохо! Она закрыла дверь, и я выскользнул наружу и швырнул её на дорогу. Мне нужна была в*нная, чёрт возьми!!

Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, насколько я потерян. Я знал, что не смогу добраться до дома, не выпустив мочевой пузырь, и я даже не мог сосредоточиться на направлениях GPS, потому что был в таком отчаянии. Растирание клитора уже не помогало, а таз болел. Решив, что могу пописить в кустах, если поблизости никого нет, я свернул на обочину. Трава везде была очень высокой, а я был в шлёпанцах, поэтому я не мог выйти, поэтому я лихорадочно огляделся в поисках ровного места. Я увидел одного на другой стороне улицы и начал ходить, сжимая руками свою письку.

Подойдя поближе, я только представила, как приятно было бы отпустить, и вдруг, неудержимо, я почувствовала, как тёплая моча хлынула сквозь мои трусики и пальцы, забрызгивая мои ноги и создавая грязную лужу посреди этой грунтовой дороги. Я попыталась остановиться, чтобы не намочить нижнее бельё, но совсем не могла его удержать. Я быстро присела на корточки, не желая намочить своё платье, и просто задержалась там на некоторое время, полностью расслабившись в момент чистого блаженства. Я даже почувствовала, как набухли мои соски. Как только я подумал, что опустошён, в течение целой минуты вытекло ещё больше мочи. Я увидел вдалеке фары, поэтому поспешил обратно к Мазде и всю дорогу домой просидел в тёплых мокрых трусиках. Ура первое смачивание!

*018*2013-12-20 02:18

{{

Поздравляем и добро пожаловать!

Я надеюсь, что у вас будет много новых смачиваний с ещё большим удовольствием.

И если вы хотите обновить свой автомобильный опыт, я советую вам приобрести подгузники.

Откуда ты?

}}

Я тоже на это надеюсь, но подгузники не для меня. Я живу в Майами :lol:

