Мой Омораши (гендерный)

Автор: Слейтер

*000*2011-07-19 12:20

Меня несколько раз просили опубликовать мой собственный опыт недержания мочи, но на личном уровне я возражаю против этого. Во-первых, это моё собственное чёртово «я», и я не собираюсь волноваться, когда буду писать о себе. Во-вторых, мне не нравятся чуваки в моих фантазиях. Но несколько дней назад у меня появилось случайное и серьёзное желание написать о том, что я мочился. Не могу заставить себя сделать это.

Так что я думал о том, чтобы изменить их пол. Я буду сохранять реалистичность несчастных случаев во всех деталях, за исключением смены пола и написания их от первого лица. Мне так удобнее. Сначала хотел шест, чтобы посмотреть, будет ли он летать.

*002*2011-07-21 11:35

{{

Я не вижу в этом проблемы. Дерзайте, я хотел бы услышать некоторые из ваших историй.

}}

Я уже опубликовал несколько историй. Кажется, самый популярный набор посвящён несчастным случаям с моей сестрой. http://animepee.me/topic/125-unforgettable-%E2%80%98wettable%E2%80%99-sister/page__p__1604__fromsearch__1entry1604

*004*2011-07-24 04:20

Я оставлю это открытым ещё немного.

*006*2011-09-23 04:11

*Глубокий вдох* Вот так…

Селия — симпатичная маленькая полуазиатка невысокого роста, выросшая в бедной семье. Её мать довольно строго следила за тем, чтобы её дети были защищены, и это включало использование детских ручек на дверных ручках. Маленькие дети, особенно малыши, не обладают размером руки, необходимым для захвата ручек над закруглёнными ручками на двери из-за защитных кожухов. Чтобы открыть дверь, рука должна крепко держать крышку под разными углами, чтобы иметь возможность ухватиться за настоящую дверную ручку.

Селия не могла открыть его, но ей нужно было. Её белые пижамы с самолётиками двигались вверх и вниз, пока она ходила по кругу, обеими руками крепко впиваясь между ног. Её младшая сестра сидела на кровати напротив, её встревожил шум.

— Мне нужно идти, — громко сказала Селия, пытаясь схватиться за дверную ручку. Она изо всех сил пыталась сосредоточиться на повороте ручки, но ей удалось лишь разочаровывающе заставить её вращаться. Она приблизилась, она шевельнулась, когда обе руки были освобождены от её промежности, чтобы сильно надавить на две точки, но спазм горячей мочи брызнул в её белые трусики, и она снова схватила себя, шагая кругами, отчаянно умоляя о помощи.

«Мама? Папа? Пожалуйста! Мне нужно в туалет!» Селия продолжала кричать, становясь всё громче, но маленькая квартирка не отвечала. «Я должен пописить! Пожалуйста!» Она остановилась и наклонилась, глаза наполнились слезами, ненавидя каждую мучительную секунду ожидания.

Селия снова попыталась открыть дверь, стуча в неё, колотя в стену и подпрыгивая.

Ничего, кроме тишины.

Селия заскулила, всё больше умоляя и чуть ли не всхлипывая, сгорбившись у двери и сердито хлопая её. Она снова подёргала дверную ручку, беспрестанно крутя её туда-сюда. Понимая, что выхода нет, она решила продолжать ходить кругами по комнате, крича о помощи.

«Пожалуйста, мне нужно идти!» Она рыдала. «Очень плохо! Я… я…» она посмотрела вниз, остановилась, «должна…» руки разжались, и из её промежности вырвалось резкое, громкое шипение тепла, «пи… — выдохнула она.

Селия тяжело и медленно дышала, когда сильная струя вырвалась из её тонких пижамных штанов, ударив по светло-коричневому ковру внизу, волокна темнели в местах между её ногами и росли. Моча спускалась по её ногам и щекотала ступни, поэтому она широко раздвинула ноги и скомкала штаны вокруг ног и под промежностью, теперь тепло легко стекало по штанинам, а когда всё стекало вниз, капало внутрь. водопад над её босыми ногами. Ослабляющее тепло на мгновение было приятным на её шевелящихся пальчиках, но не на горячее ощущение в трусиках.

Она мочилась и мочилась, всю ночь и утро накапливаясь в мочевом пузыре, вытекая на ковёр, а её младшая сестра наблюдала за этим. Селия глубоко вздохнула, когда последние капли испарились, и ослабила хватку на краю штанов, размахивая руками по краям сушилки, чтобы попытаться «вытряхнуть» то, что ещё было там. Девочка не плакала, а только стояла в шоке, гадая, что может сказать её мамочка.

