Отчаянный вызов: проведение на открытом воздухе с Марией-Санца!

Автор: Миллан

*000*2012-06-21 17:21

Итак, я сделал ещё один вызов, на этот раз с Марией-Санца! Поскольку мы живём в очень разных городах, нам довольно сложно делать одно и то же в одно и то же время (к тому же разница во времени составляет 9 часов), но мы всё равно старались. Город, в котором я живу, намного меньше и больше похож на жизнь в лесу, чем на город, так что для меня нет особых проблем, чтобы спрятаться, если я должен встретиться с кем-то (что обычно не происходит, потому что людей очень мало), это легко прокрасться домой или даже переодеться на улице, а затем отправиться домой в одежде, которая ничего не показывает!

В любом случае, поскольку для Марии это было сложнее, мы решили приспособиться к её обстоятельствам и поэтому выбрали одежду, которая вообще мало что бросается в глаза. В моём случае это была пара самых обычных чёрных колготок и чёрная юбка с чёрным , полуботинки. Трусики, которые я выбрала на этот раз, были розовые, с бантиком спереди и белыми точками в каком-то узоре, а зад у них… кажется, это называется шнуровкой, они такие полупрозрачные и очень озорные! В любом случае, вот что я сделал:

###

Я медленно наполнялся в течение дня, единственное посещение туалета, которое у меня было, было около 10 утра, когда я проснулся. Это был довольно медленный день, когда у меня действительно были дела, но это было не так уж плохо, и я всё равно работал из дома, поэтому я мог адаптироваться и работать, когда мне этого хочется. Это также означало, что я мог провести весь день, сдерживая себя, и позволить ему накапливаться красиво и медленно, как я и хотел… Ничто не могло меня помешать.

Так как я принимал это медленно весь день, первый раз, когда я действительно почувствовал потребность, это было около 6 часов вечера, через 8 часов после того, как я начал. Я не уверен точно, сколько я должен был выпить к тому времени, но я чувствовал, что в моём мочевом пузыре определённо что-то было, и было какое-то давление и просто общее приятное чувство, хотя я ещё не был в отчаянии. Я решил пойти выпить чая, чтобы продолжить наполняться, и провёл время, работая, возможно, ещё час или около того, прежде чем я остановился и просто поболтал в чате и сделал кое-что ещё. Когда часы пробили 10 вечера, я начал насыщаться, и, поскольку я был в этом уже 12 часов, я решил начать пить немного больше, чтобы довольно скоро впасть в отчаяние.

Я хотел, чтобы это было немного поздно, прежде чем я отправлюсь в путь, но я также не хотел не спать всю ночь. Пока я пытался понять, что именно мне делать, мне пришло в голову, что у нас не было никакого конкретного плана, просто мы оба должны были быть в отчаянии на открытом воздухе. Очень скоро я понял, что у меня есть более или менее прекрасная возможность — было уже поздно, поэтому почти никого не было (как обычно здесь), в моём городе невероятно легко спрятаться, и я был одет в одежду, которая не вообще не показывает много влаги. Я действительно очень люблю несчастные случаи, но все мои собственные «несчастные случаи» были спланированы с одним или несколькими «безопасными местами», куда можно было бы отправиться в худшем случае.

На этот раз я решил просто ходить более или менее беспорядочно, так как знал, что шансы, что я столкнусь с кем-то, были невероятно малы, даже если бы я это сделал, я почти гарантированно смог бы спрятаться, и если бы я обмочился где-то вроде публичного моего чёрные колготки и юбка меня не выдали. Имея это в виду, я остался ещё на некоторое время, пока мой мочевой пузырь не раздулся так сильно, что мне было трудно наклониться, чтобы надеть туфли, сделал несколько дополнительных глотков воды и направился к задней двери.

Я всегда нервничаю, когда поздно выхожу на улицу с полным мочевым пузырём, хотя никто не узнает, что я замышляю, потому что некоторые из моих соседей всё ещё могут видеть мою заднюю дверь из своих окон. На этот раз горел только один свет, так что я не особо об этом думал и вышел. Ходить было нормально, но мне приходилось немного сжимать бёдра, я был очень сыт, но часть жидкости всё ещё пробиралась из моего живота в мочевой пузырь, поэтому казалось, что у меня есть время, прежде чем я полностью лопну.

Я прошёл мимо нескольких ближайших домов, а затем решил повернуть налево и следовать по чуть большей (но всё же небольшой) дороге, которая ведёт туда. По обе стороны от него есть дома с новыми улицами в каждом квартале, но по-прежнему много деревьев, кустов и другой зелени, в которой можно спрятаться по пути. Я не хотел заходить ни в один из переулков, так как тогда меня окружало бы ещё больше домов, которые могли меня видеть, поэтому я придерживался главной улицы, где находился на большем расстоянии от домов на случай, если кто-нибудь искать.

Я шёл по дороге минут пять, с каждым шагом становясь всё более отчаянным и раз или два останавливаясь, чтобы ненадолго скрестить ноги, прежде чем продолжить путь. Я быстро наполнялся к настоящему времени, и только тот факт, что я был снаружи (хотя вокруг никого, он был полностью мёртв, за исключением проезжающей мимо машины), заставил меня пописить ещё больше. Обычно я не чувствую необходимости мочиться, когда нервничаю в повседневных ситуациях, но я думаю, что это особый вид нервозности, когда я знаю, что замышляю что-то очень непослушное…

Результатом было то, что я внезапно впал в отчаяние, и мне пришлось продолжать идти, ставя одну ногу перед другой, чтобы потереть бёдра друг о друга, а иногда также удерживая их рукой. Мне приходилось останавливаться чаще, примерно каждый раз. тридцать секунд, потому что на меня обрушивались огромные волны давления, из-за которых было трудно ходить и держаться одновременно. С каждым разом, когда я останавливался, я становился всё более и более нервным, что, в свою очередь, заставляло меня ещё больше отчаянно пытаться пописить, это действительно был порочный круг!

Дорога, по которой я шёл, занимает минут 15-20, чтобы пройти через окрестности, а когда вы выходите на другую сторону, вы видите своего рода «главную дорогу» и трамвайную остановку. Когда мне снова пришлось остановиться, чтобы удержать его, и я совершенно не мог стоять на месте, став на месте обеими руками между ног, я решил, что должен развернуться. Затем мой разум сделал то, что он обычно делает со мной, когда я нахожусь на улице и очень отчаялся; он начинает создавать сценарий самостоятельно. На этот раз я вёл себя так, как будто только что приехал на трамвае в дальнем конце дороги, в полном отчаянии, и мне пришлось пройти эти 15-20 минут по дороге с домами по обеим сторонам до дома.

Я знал, что туалетов по дороге не будет, так что всю дорогу домой мне придётся держать его. Я продолжал думать о том, как сильно мне нужно было пописить, медленно идя, зажав руки в промежности и плотно сжав ноги, и умолял свой разум позволить мне где-нибудь присесть на корточки. Однако, выискивая место для приседания, я не мог перестать думать о том, что «кто-то увидит вас из одного из домов» или «машина обязательно проедет мимо, если вы присядете» и «не глупите, конечно, вы можете держать его всю дорогу домой!».

Мне пришлось снова остановиться, на этот раз было немного больно, и я сильно скрестил ноги, немного наклонился вперёд и нежно погладил свой полный мочевой пузырь одной рукой, тихо постанывая. Хотя я и сейчас не мог оставаться на месте, и я начал танцевать на месте, капая первые несколько капель в свои трусики. Это было тепло и приятно, но также унизительно и страшно, и я инстинктивно схватился за промежность обеими руками и сумел остановить это. Я чувствовал, что сделал мокрое пятно, но не мог видеть его на своих чёрных колготках в темноте. Я продолжал идти очень медленно и осторожно, удерживая себя, к счастью, в это время ночи никого не было. Я был так наелся, что чувствовал, как каждый шаг толкает мой мочевой пузырь, заставляя его дрожать и вытекать несколько капель.

Я почувствовал утечки, но потребовалось некоторое время, прежде чем они действительно ударили по моим ногам, поскольку утечки были такими маленькими. Я остановился возле уличного фонаря, но не прямо под ним, и немного раздвинул ноги, чтобы посмотреть на повреждения, и, конечно же, если вы присмотритесь, мои бёдра были влажными! Однако раздвинуть ноги не очень хорошо, и у меня была ещё одна утечка, всё ещё небольшая, но больше, чем капля. Я продолжал идти так быстро, как только мог, но сейчас это становилось невозможным, и когда я почувствовал, что больше не могу сдерживаться, я просто быстро огляделся, после чего присел на корточки там, где был на тротуаре. Моча тут же начала вытекать из меня, и я немного задрала юбку, просто глядя вниз на поток из промежности, по всем моим колготкам спереди и сзади, но в основном по попе, когда я сидела на корточках.

Подо мной быстро образовалась лужа, так как впитывать было особо нечего, и вскоре она покрыла обе мои ноги и росла в основном вперёд от того места, где я сидел на корточках. Я сидел на корточках и некоторое время мочился, когда вдруг что-то услышал. Потребовалось некоторое время, прежде чем я понял, что это было, и я сделал всё возможное, чтобы попытаться перестать мочиться, но это заняло некоторое время, чтобы сделать это. Я снова поднялся на ноги, побежал в сторону, спрятался за дерево и стал ждать, и вскоре после того, как я сошёл с тротуара, мимо проехала машина. В тот момент я был очень напуган и нервничал, но всё же рад, что смог уйти вовремя.

Потом я понял, что снова писаю. Поскольку меня остановили посреди реки, сдержать поток было невозможно, поэтому я стоял за деревом и мочился себе на ноги, промокая переднюю и заднюю части своих колготок, а также туфли. Я мог видеть лужу на тротуаре с того места, где я стоял, и я просто смотрел в этом направлении, слушая, как мой мочевой пузырь опорожняется в моих колготках. Я чувствовал себя тёплым и влажным повсюду, и мне удалось полностью пропитать носки, ноги и обувь мочой.

Это означало, что мне пришлось идти домой в скрипучих ботинках, которые оставляли мокрые следы на каждом шагу в течение очень долгого времени, прежде чем большая часть влаги «израсходовалась». Я наполовину прошёл / наполовину пробежал всю дорогу до дома, и как только я оказался у задней двери, мне снова пришлось пописить. Я не уверен, то ли я не опорожнился полностью, то ли мне просто нужно было идти снова, потому что мой мочевой пузырь был слаб, но я просто схватился за ручку двери и потянул, и когда я обнаружил, что она заперта, мой мочевой пузырь не выдержал, и я снова намочить себя.

На этот раз я чувствовал себя даже лучше, так как во время ходьбы стало немного холодно, но теперь всё снова было тёплым и влажным. Я расслабился и наслаждался влажностью, которая последовала более или менее за теми же отметинами, что и в прошлый раз, и когда я закончила, я просто быстро вошла внутрь и пошла в душ, где я внимательно рассмотрела свои колготки при свете. Так как я сидела на корточках в первый раз, я намочил большую часть своей попы, а также оставил заметный след на юбке, который я, видимо, не успел убрать вовремя. Я промок насквозь сзади от ног до самых ступней, и примерно от колен вниз я был мокрым по всей длине вокруг ног. На этот раз мой перёд тоже был очень влажным, очень далеко на бёдрах в верхней части, а затем как бы изгибался внутрь, так что внешняя сторона моих бёдер была всё ещё сухой, но всё остальное было более или менее промокшим.

Затем я просто пошёл в душ в своей одежде, сняв её через некоторое время, чтобы я мог помыться (и повеселиться :)), а затем я просто постирал и лёг спать, очень взволнованный тем, что Мария-Санца сказала. был до!

###

Ещё несколько историй доступны, если вы заглянете в мой профиль :)

*010*2012-07-25 21:01

Спасибо за комментарии! Я действительно хочу сделать что-то подобное снова, если кто-то из вас, девочки, заинтересован…? Просто гораздо интереснее делать это, зная, что я не один, что кто-то ещё делает это со мной, и что мы можем встретиться позже, чтобы поделиться историями :)

Другой альтернативой было бы сделать что-то, что я разместил в теме вдохновения, где один человек делает что-то первым, а затем другой должен повторить это точно таким же образом… Что тогда должно работать как стимул для того, кто делает первый шаг. быть немного смелее :)

В любом случае, спасибо за участие, Мария, ты знаешь, мне это очень понравилось, хи-хи.

А мне нравится, как ты выразилась о моём воображении, Шошана! Вероятно, это мой лучший «инструмент», чтобы мои приключения казались «настоящими случайностями», по крайней мере, в моей голове. Если мне удаётся насильно накормить себя мыслями типа «Я не знаю, где ближайший туалет», или «Я не могу сидеть на корточках, потому что кто-то меня увидит», или «Я могу потерпеть, пока не вернусь домой», это просто так. гораздо более реальным, и это невероятно заводит! Тем не менее, я так же боюсь каждый раз, когда выхожу на улицу с полным мочевым пузырём ^_^

