Удержание мочевого пузыря от меня и друга

Автор: * [x]

*000*2013-04-28 09:26

Итак, поехали. Моя самая первая история Омо об опыте. Надеюсь, у вас всё будет хорошо. Я давно хотел стать автором, поэтому, если честно, я хотел, чтобы со мной обращались так, будто я пишу уже очень долгое время. Не относитесь ко мне как к новичку, пожалуйста. Мне нужно, чтобы меня критиковали даже за малейшие вещи

Так или иначе, у меня был настоящий опыт Омораси. Вчера вечером я разговаривал в Интернете с другом, которого мы оба называем друг друга братом и сестрой. Теперь я не буду называть её настоящим именем. На самом деле у неё есть онлайн-имя, которое все называют её Шайло. На ней было чёрное платье для хора, белый бюстгальтер, розовое нижнее бельё, коричневые колготки и чёрные туфли. Причиной чёрного платья для хора было то, что она была на выпускном спектакле средней школы.

Ибо, если кому-то было любопытно обо мне, я был одет в мою пижаму в то время. Белый топ, серые трусы Гриффинов со Стьюи и чёрное нижнее бельё.

Итак, около 21:30 по Гринвичу я спросил её, не нужна ли ей в*нная. Она сказала, что в данный момент ей хорошо. Я спросил её, вернулась ли она домой, так как прошлой ночью ей нужно было пописить, и она сказала, что была в отчаянии, но сумела сдержаться и добраться до в*нной, не протекая. Я спросил её, должна ли она держаться, сколько ещё она сможет выдержать. Она сказала, что, наверное, ещё 5 минут, прежде чем она слилась бы. Около 22:00 я спросил её, начала ли она нуждаться в в*нной, и она сказала, что чувствует это совсем чуть-чуть, но собирается выпустить его, так как не хочет рисковать, обмочившись на сцене. Я, однако, подтолкнул её, сказав: «Твой мочевой пузырь не наполнится внезапно, не так ли? Я уверен, что ты справишься. Я верю в тебя, сестрёнка».

Она сказала мне, что продержится, пока не вернётся домой, что будет ещё 4 часа. Я тогда подумал про себя, что она, вероятно, лопнет и протечёт. Очень скоро она выступила с хором, так что я не слышал о ней ещё полчаса. Что затем, в это время, я начал чувствовать, как мой собственный мочевой пузырь говорит мне о своей неотложности. Мне не нужно было идти так плохо, но я заметил это. Но когда я попросил её подержать его, я подумал, что будет справедливо, если я тоже подержу его. Кроме того, я никогда раньше не делал правильных хватов. Я рассказал ей об этом, и она поблагодарила меня за то, что я прошёл через это вместе с ней. Я спросил её, в отчаянии ли она ещё, и она сказала, что определённо чувствует это сейчас, но ещё не в отчаянии. Но потом она сообщила мне плохие новости…

Нет, она не обмочилась и не протекла… Надеюсь, я вас понял… Но она сказала мне, что ей предстоит ещё одно хоровое выступление, поэтому она сказала, что не вернётся домой раньше полуночи по своему времени. что как 8 часов позади меня. Я попросил её подержать его, пока она не вернётся домой, но теперь я знал, что если мы оба будем держаться, у нас обоих взорвётся мочевой пузырь. Она сказала, что мы должны просто пойти в туалет, но я сказал ей, чтобы она попыталась продержаться до 13:30. К этому времени для меня была полночь, чтобы она продержалась ещё часа полтора. Она сказала, что обязательно протечёт, но вероятность промокания составляет 70%. Я думал, что это слишком много, но я попросил её подождать до тех пор.

Она на самом деле тогда сказала, что сделает это. Я спросил её, как сильно ей нужно идти. Она сказала не так уж и плохо. Но теперь я был в небольшой беде. Я был немного в отчаянии, наверное, на 7 баллов по 10-бальной шкале. Мне не нужно было скрещивать ноги или держаться за себя, так как я не очень люблю использовать вспомогательные средства. В гоночных играх я полностью отключаю контроль тяги, никаких тормозных ассистентов, гоночную трассу отключаю и т. д. Так что да, я должен был просто держаться мышцами мочевого пузыря. Я знал, что умею держаться. Лично я не мочился с тех пор, как мне исполнился 1 или 2 года. и я научился пользоваться туалетом в очень молодом возрасте

Я забыл спросить её, во что она была одета в то время, и из-за того, что она знала, каким любопытным я всегда был (Моё любопытство действительно велико, поскольку некоторые люди уже знают ;) ), она охотно сказала мне, и в моём ответе, зная, что она была христианка, поэтому я не хотел проявлять к ней неуважение слишком сильно, я сказал ей: «Кажется, на тебе очень красивый наряд». Я бы сказал сексуальный, но она, возможно, немного разозлилась. Я также сказал, что теперь я хотел бы видеть её в этом. Я действительно пожалел, что сказал это, немного к моему изумлению, она на самом деле пошутила со мной, сказав это, сказав: «Когда-нибудь ты сможешь». Я много смеялся и чуть не просочился.

К счастью, я этого не сделал, но мне пришлось взять себя в руки, чтобы хоть немного удержаться. Благо ничего не вышло. Я спросил её, держится ли она в порядке, и, к счастью, так оно и было, но теперь она была в отчаянии, и с этого момента она довольно легко протекает, поэтому я заставил её сказать, что у неё есть только ещё 17 минут до 1:30 по Гринвичу. Она сказала, что попробует, и теперь ей пришлось скрестить ноги. Я спросил её, держится ли она за свою дырочку, но я сказал «личная зона», поэтому тогда я не звучал сексуально по отношению к ней, и она сказала, что нет, но хотела бы, чтобы она это делала. Она не могла этого сделать из-за большого количества людей вокруг неё и из-за того, что они сочли бы её странной, если бы она это сделала.

Ей удалось добраться до 13:30, но мы оба были в отчаянии. Я чувствовал, что могу продолжать ещё полчаса, и поэтому спросил её, как у неё дела. Она сказала, что сейчас очень отчаялась, и у неё возникли небольшие проблемы с тем, чтобы всё это сдержать. Она сказала, что вот-вот протечёт, и она была почти на грани разрыва, и, честно говоря, я тоже скоро буду там. Прежде чем я заметил, прошло ещё около получаса, и я собирался добраться до 2:00 по Гринвичу. Прошло ещё всего 5 минут, и я попросил её стараться изо всех сил. она уже была на пределе, но сказала, что постарается ради меня. Вскоре я был на грани разрыва и корчился в своей удобной постели. когда пробило 2 часа ночи, я спросил её, держит ли она всё ещё в себе. Но как раз перед тем, как пробило это время, у неё вытекло немного мочи. она сказала, что это не так уж плохо, но теперь ей действительно нужна в*нная.

Судя по звукам, она собиралась обмочиться, но я не хотел, чтобы она это делала, если только она этого не хотела. Она не мочилась лично с 14 лет, и ей приходилось держаться весь учебный день в средней школе из-за того, что туалеты были такими грязными. Она спросила меня: «Могу я пойти пописить, пожалуйста? Я собираюсь обмочиться». Я был поражён, что она всё ещё держится. Я сказал ей, что она может идти в 2 часа ночи, но ещё через 5-10 минут она всё ещё держала его, желая, чтобы я позволил ей его использовать. Затем я сказал ей: «Я сказал, что ты можешь использовать его, как только время дойдёт до следующего часа. Быстро иди в в*нную, пока ты не обмочился». Я надеялся, что она сделала это, поскольку у неё всё ещё было второе выступление, и, к счастью, она сделала это. Но у неё болел мочевой пузырь. Мне было жаль её. Но, по крайней мере, она сделала это.

Вскоре я сам пошёл в в*нную и помочился целых 2 минуты. Я испытал некоторое облегчение от того, что сделал это, потому что рассказать маме о том, что случилось, было бы определённо нет-нет. Никто из моих реальных друзей или семьи не знает о моём фетише, поэтому я не хотел, чтобы они знали. После этого я вернулся к своему телефону и спросил её, сохраняется ли боль. К счастью, он упал. Но сейчас я очень устал и решил закончить эту ночь. К тому времени было очень близко к 3 часам ночи, когда она собиралась начать своё второе выступление, а для неё было 7 часов вечера. мы сделали наше обычное смайликовое объятие, и я пожелал ей удачи с её выступлением… Забыть пожелать удачи для выступления — это неудача… Я сказал ей, что надеюсь, что она тоже хорошо выспалась. Затем я отложил телефон и пошёл спать

Вот и завершение моей первой истории об Омораси. Я приветствую любую критику, так как, как я сказал перед началом истории, я хочу стать автором, так что это поможет. Заранее спасибо "The Sporty-Omo ;)

*002*2013-04-28 10:49

Спасибо Джемми. Наверное, пошёл бы до конца, если бы знал, что никто не узнает, что я это сделал. Честно говоря, я просто хочу попробовать. Я рад, что вам понравилось, хотя:)

*004*2013-04-28 18:25

Ага. Я пропустил несколько из них, так как разговаривал со своей подругой через Интернет, а она в это время была где-то ещё. Так что иногда она совсем не чувствовала отчаяния, а затем следующее сообщение начинало приходить в отчаяние. Если бы она была со мной, я бы мог рассказать вам всё, но, к сожалению, её не было рядом со мной, и я знал только, что она чувствовала, когда говорила мне.

*006*2013-04-28 20:59

Спасибо Сатин. Рад что вам понравилось :)

