Публичная авария моей подруги

Автор: Сол

*000*2012-12-20 19:45

После своего первоначального знакомства со смачиванием (см. мой первый пост) моя подруга Кэти очень захотела поэкспериментировать со всеми аспектами моего фетиша. Она даже пробовала подгузники, ночное недержание мочи, недержание мочи на публике и ролевые игры. У меня есть много историй, которые я могу рассказать, но я начну с одной из моих любимых, парочки действительно смелых публичных происшествий.

Эти несчастные случаи произошли в июле этого года, когда я был с Кэти в отпуске в Италии. Ей было 22 года, среднего роста, приятного телосложения с милой задорной маленькой грудью и очень милым личиком. Пока мы были в отпуске, чемпионат Европы по футболу находился в завершающей стадии. На маленькой площади в центре городка, в котором мы остановились, проходили публичные показы двух финальных матчей. Италия прошла весь путь до финала, поэтому пришло много людей, многие просто сидели на земля.

Моя девушка не очень интересуется футболом, поэтому мы немного выпили в арендованной квартире, прежде чем пошли в город смотреть полуфинал. На ней был голубой кружевной топ, короткая полосатая чёрно-белая юбка и милые серые трусики. Когда мы прибыли на площадь, мы едва смогли протиснуться в маленькое пятнышко на земле рядом с фронтом. Пока она удерживала наше место, я зашёл в магазинчик купить пива. Она была уже немного пьяна ещё до начала матча, и мы оба наслаждались прекрасной атмосферой. Я обратил внимание, что единственный рядом с нами туалет находился в маленьком кафе, и туда регулярно выстраивалась очередь. Это может быть интересно!

Мы оба продолжали пить в течение первого тайма, а когда наступил перерыв, Кэти прошептала мне, что ей очень не терпится пописить. Неудивительно, что она уже выпила, наверное, 4 бутылки пива за пару часов. Она была не единственной, кому пришла в голову эта идея, и когда она встала, чтобы воспользоваться в*нной, я увидел, что выстраивается большая очередь. Я ожидал, что она будет стоять в очереди, но она быстро вернулась с милой улыбкой. Она прошептала мне: «Я не могу ждать в очереди. Я хочу посмотреть, как долго я смогу это продержать!» Она запросто могла бы простоять в очереди 5-10 минут, но хотела поиграть со мной в шалость.. Я пошёл принести нам ещё пару пива.

Во второй половине мы оба допили свои напитки, и я заметил, что Кэти становится всё более и более отчаянной, сидя рядом со мной на земле. «Я очень боюсь, что обмочусь до того, как игра закончится». прошептала она. Теперь я мог уловить в её голосе и волнение, и страх. Обмочиться там, где мы сидели, было бы очень неловко. Спрятаться было бы невозможно, так как мы сидели плечом к плечу, тесно прижавшись друг к другу, на крохотной площади. Если бы она потеряла его, она была бы не единственной, кто промок..

Италия выиграла игру, и люди сошли с ума. Также был большой ажиотаж в барах, включая туалеты. Мы встали одними из последних, и Кэти прошептала мне: «Сейчас нужно найти место, чтобы пописить!» Она схватила меня за руку и потащила за собой, практически побежав по одной из маленьких улиц, заполненных футбольными фанатами. Я знал, что мы не найдём туалет без очереди, поэтому мне было очень любопытно узнать, что она имела в виду. Она быстро затащила меня в крошечный переулок и нервно огляделась.

«Я собираюсь обмочиться! Что мне делать?» Она поняла, что все проходящие по улице могли её легко увидеть, поэтому стягивать с неё трусики не было возможности. Она быстро решила найти более укромное место и снова схватила меня. Она шла быстрым шагом, ведя меня дальше по узкой улице. Теперь она не удосужилась держать в секрете свою потребность в мочеиспускании, так как постоянно тянула меня за руку, говоря: «Я собираюсь помочиться в свои трусики!» в её супер милый, но теперь довольно встревоженный голос. Она дразнила меня, но я знал, что она была близка к тому, чтобы попасть в крупную аварию посреди улицы.

В конце дороги был пляж. По краю была оживлённая набережная с ресторанами и магазинами. Вероятно, она могла столкнуться с одним из них, чтобы попросить туалет, но вместо этого мы пошли через пляж к морю. Мы были всего в 20 метрах от оживлённой дороги, а на пляже народу было ещё ближе. Было уже совсем темно, поэтому я не думаю, что кто-то имел какое-либо представление о том, что происходит. Мы остановились, когда наконец оказались в нескольких метрах от ближайшей прогуливающейся пары. Она притянула меня к себе, и мы обнялись. «Я не могу больше сдерживаться, мой мочевой пузырь очень болит!»

Моя рука осторожно нашла путь под её юбку. Я тоже не хотел, чтобы нас кто-нибудь видел. Я коснулся её трусиков, они были ещё сухими. А потом это случилось. Со вздохом облегчения она начала мочиться. «Я не могла сдержаться", — захныкала она, когда моча залила её милые трусики, пока я прикасался к ней. Она промокла за секунды. Всё ещё обнимаясь, я почувствовал, как моча стекает по её голым ногам, а более крупная струя стекает прямо на землю из её мокрых трусиков. Пока она пис*ла, мы целовались, и я мягко коснулся её мокрых трусиков. Мы постояли так некоторое время, выпуская несколько меньших рывков вслед за большим потоком.

Когда она закончила, она казалась действительно облегчённой и счастливой. В мокром нижнем белье она решила, что хочет поесть в одном из ресторанов, прежде чем идти домой. Во время ужина она сказала: «Я думаю, что могла бы подержать его немного дольше, но мне было так неудобно!» Когда мы возвращались в нашу квартиру, я был счастлив увидеть большое круглое мокрое пятно на спине её короткой сексуальной юбки. Она сидела в своих мокрых трусиках всё это время и не стеснялась демонстрировать свою сексуальную мокрую попу всем, кто хотел взглянуть… Я уже с нетерпением ждал финального показа позже на этой неделе! Но это для другой истории!

Надеюсь, вам было интересно читать, а мне, конечно, понравилось записывать :)

