Сегодня в машине моего друга

Автор: FateAndFire404 [x]

*000*2014-05-27 03:01

Сегодня я тусовался со своим (очень близким) другом Дэном. Мы тусовались на моём заднем дворе большую часть дня и пили пиво (небольшое барбекю в День памяти). Так что ему пришлось пойти и забрать кое-что из нескольких городов для своего брата, поэтому он попросил меня пойти с ним, и я пошёл. Я чувствовал, что мне нужно пописить, но решил подождать, пока мы не вернёмся. Плохая идея.

Алкоголь прошёл сквозь меня, как это всегда бывает, и даже на полпути по полусельской дороге я уже был в отчаянии.

Так что я старалась скрывать это от него как можно дольше, потому что мне было немного неловко, что я просто не зашла в дом. Но вскоре мне пришлось сесть на пятку, и когда это перестало помогать, я обнаружил, что раскачиваюсь на ней взад-вперёд. Тогда он заметил это и посмеялся надо мной, потому что знал, что мне нужно в туалет, но спросил, делаю ли я это только для подтверждения.

Я сказал: «Да, очень плохо. Не могли бы вы где-нибудь остановиться?»

Но останавливаться было негде, так что это был больше или риторический вопрос. Так что он поехал немного быстрее, но я начал течь, поэтому мне пришлось хвататься за себя, и я могу обещать вам, что выражение его лица было на 100% чистым шоком. Так что я защищался и сказал: «Перестань смотреть, извращенец!» и, конечно, начал краснеть ярко-красным. В конце концов мне удалось убрать руки с промежности, но на моих шортах было видно небольшое мокрое пятно, поэтому я сказал ему, что действительно начинаю мочиться, и ему нужно где-то остановиться.

Так что он съехал на обочину и открыл обе двери с моей стороны машины, а затем встал перед щелью между ними, чтобы прикрыть меня, чтобы я мог пописить. Я стянул шорты, и Он хлынул на тротуар и издал громкий плеск, и я, должно быть, вздохнул с облегчением, потому что он снова начал смеяться. Когда я наконец закончил, всё, что он сказал, было: «Чёрт, для такой маленькой девочки у тебя большой мочевой пузырь». и мы вернулись в машину, когда он начал шутить про "сломать печать". Итак, это было так.

