Обнаружение моего внутреннего фетиша

Автор: Панетто

*000*2015-09-15 22:08

Вернёмся в 2009 год.

Gaiaonline был в свои золотые годы, и я просматривал их форумы. Щёлкая по одному после следующего сообщения, мои родители отсутствовали, а мой брат ещё не вернулся из школы. Я просто случайно наткнулся на нить о том, как мочиться в лесу, особенно женщиной.

Что-то изменилось внутри меня. Я перечитывал исходный пост снова и снова. Каждый раз, когда я читал это, я чувствовал себя всё более и более… трепещущим? Нет, это было не так. Сколько бы раз я ни читал возможно две строчки текста, моё тело закипало неописуемым жаром. Я поёрзал на своём месте. Энергично печатая, просматривая одну нить мочеиспускания за другой. Моё любопытство превратилось из "писающего-эксгибиционизма" в отчаяние, чтобы полностью намочить штаны. Я заметил, что моё тело больше реагировало на смачивание, чем на что-либо ещё. Воспоминания о событиях и акт удержания его до тех пор, пока человек не сможет больше сдерживаться, опорожняя мочевой пузырь от всего его содержимого, заставили меня чувствовать себя действительно хорошо.

Потом я понял, что мой мочевой пузырь тоже вскоре стал болеть. «Ещё немного, — подумал я, — пятнадцать минут — это хорошо». Держать его было мучительно, выпяченный мочевой пузырь болел, в этот момент мои внутренности, должно быть, гудели как несмазанный механизм, вечно заклинивший. Я обнаружил, что шагаю.

Ждать.

Почему я это делаю?

Боже мой, я собираюсь помочиться, если я буду делать это дальше!

Хотя я пообещал себе, что прошло ДАВНО с тех пор, как я в последний раз попадал в аварию. Может быть, совсем немного? Нет! Точно нет. Мама найдёт мокрые штаны, и это будет допрос прямо из CSI. Меня тогда это поразило! Почему бы мне просто не использовать старые штаны и не выбросить их? Это если я доберусь до своей комнаты. Я доковылял до своей комнаты по коридору, крепко прижимая к себе одну руку. Хорошо, наконец, в моей комнате. Я снял свои чистые штаны и нижнее бельё в сторону и порылся в поисках пары старых штанов, чтобы справить нужду.

Облегчение… звучит так хорошо… По моей ноге неудержимо стекала струйка. Нет! Нет! Панетто, держи себя в руках! Я поспешил надеть старые штаны. Обтягивающие коралловые капри облегали мои бёдра и промежность, материал был лёгким и эластичным. Они идеально подходили для смачивания штанов.

Может быть, я должен выпить немного больше, чем больше, тем веселее, верно?

Я думаю, что пятнадцать минут превратились в мучительный час, зачем я снова это делаю?

Но прежде чем я успел передумать, плотина прорвалась. Я даже не успел дойти до в*нны. Тоненькие первые струйки стекали по ногам, перекатываясь на икры маленькой лужицей на керамический пол. В этот момент я обмочился в полную силу, я громко застонал, выпуская свою горячую мочу на холодный пол. Большое мокрое пятно увлажняло мой секс, росло и росло, пока не охватило весь мой перёд. Я слегка коснулся тёплого места… Я действительно делаю это.

Подождите, я делаю это. Моя рука неясно поднеслась к моему полу, всё ещё довольно сильно обмочившись. Всё, что я сделал, это наполнил мои сложенные чашечкой руки мочой. Наконец поток утих, и я посмотрел на окружающую меня окружность, мои штаны полностью промокли. Я посмотрел вниз, грустный и побеждённый. Я даже не смог добраться до в*нны, как хотел.

*005*2015-09-19 01:04

{{

УДИВИТЕЛЬНАЯ история1

P.S. Не могу поверить, что тебе удалось обмочиться с первой попытки. У многих из нас здесь (включая меня) есть проблемы с намеренным мочеиспусканием, даже когда мы полны до краёв.

}}

Огромное спасибо! Я просто думал, что это мой единственный шанс сделать это, так как я был один. По сей день не жалею.

{{

Хорошая история, я надеюсь, что вы опубликуете ещё много подобных, когда я впервые узнал, что был в омораси, я начал читать опыт, теперь я мочился и читал опыт. Должно быть, было здорово начать так, спасибо за публикацию.

}}

Спасибо за ваш комментарий! И у меня впереди ещё много впечатлений. Надеюсь вам нравится!

{{

Это так горячо! Я не могу дождаться, чтобы услышать о ваших следующих приключениях!

}}

Спасибо друг! Поверьте мне, в будущем будет ещё много писающих эскапад.

