Леггинсы Авария

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-10-11 20:49

Вчера мне нужно было отправиться в город, так как мне нужно было позаботиться о нескольких вещах. Тень и моя сестра работали весь день, поэтому я решил сделать день и пойти по магазинам, как только я позабочусь о своих поручениях. Я сел на поезд и добрался туда около половины 10, а через час я закончил то, что мне нужно было сделать, и спланировал маршрут, который проведёт меня по моим любимым магазинам и вернётся на станцию, чтобы добраться на поезде домой. Я шёл по главной улице города, заходя в магазины и выходя из них, небрежно оглядываясь в поисках идей для рождественских подарков (я знаю, что рано, но мне всё равно, потому что я люблю Рождество).

Я добрался до торгового центра в нижней части города около часа дня, и когда я проходил мимо кафе под открытым небом, я внезапно почувствовал голод и решил пообедать. Я взял бутерброд и чашку кофе, и после того, как я доел свой бутерброд, я заметил несколько кексов на прилавке, поэтому пошёл купить один и взял ещё одну чашку кофе, пока был там. Обычно я не пью кофе, но здесь готовят самый вкусный кофе, так что мне пришлось выпить ещё одну чашку. Я съел свой кекс и медленно сел пить кофе, читая газету, а когда я закончил, я пошёл обратно через торговый центр, просматривая все магазины.

К тому времени, когда я вышел из торгового центра и пошёл обратно по городу, я заметил, что мой мочевой пузырь начал наполняться. Кофе всегда заставляет меня мочиться, и в сочетании с двумя чашками чая, которые я выпил дома, я не был удивлён. Я достиг конца улицы и оказался лицом к вокзалу, но ещё не собирался домой. Прямо вдоль дороги была большая площадь, которая огибала большой круг и заканчивалась позади станции, и я хотел заглянуть в несколько магазинов на площади. Через полчаса я был на полпути вокруг площади и начал чувствовать себя немного отчаянным. Я наслаждался ощущением того, что мой мочевой пузырь наполняется, и всякий раз, когда я останавливался, чтобы посмотреть на что-то, я сжимал ноги вместе и слегка покачивался.

Я поймал несколько человек, смотрящих на меня, но я сомневаюсь, что они знали, что мне нужно пописить, я уверен, что большинство из них просто смотрели на то, как моя попа виляет. Одного парня даже поймала его девушка, и лягушка убежала. К тому времени, когда я добрался до конца площади, я посмотрел на часы и заметил, что моего поезда не было ещё 35 минут. Я собирался вернуться в город, но меня это не беспокоило. Я решил, что если к тому времени, когда я доберусь до станции, я медленно пройдусь пешком, то ждать придётся недолго. Кроме того, я наблюдаю за людьми и могу часами сидеть, наблюдая, как проходит мир, так что просто посижу на платформе.

Я добрался до вокзала и почувствовал себя довольно тепло, поэтому позвонил в туристический магазин и получил бутылку оазиса. Я пошёл под метро к своей платформе, и на дисплее было написано, что она должна выйти через 20 минут. Я открыл свой оазис и начал пить, чтобы остыть. Я закончил его довольно быстро, подошёл и положил бутылку в мусорное ведро. Я подошёл, сел обратно, надел наушники и стал слушать свою музыку. Пока я сидел там, я внезапно снова осознал свой мочевой пузырь. По дороге на станцию ??чувство улеглось, но теперь, когда я сел, я заметил, насколько он был полон. Пока я сидел там, казалось, становилось всё хуже и хуже, и мои мысли пробежались по тем двум большим чашкам кофе, просачивающимся в мой мочевой пузырь, а затем подумали о бутылке оазиса, стоящей сверху. Я едва заметно начал шевелиться, поскольку чувство медленно ухудшалось.

Я видел движение краем глаза и видел, как мой поезд подъезжает к платформе, и смотрел, как люди выходят и уходят со станции. Я взглянул на дисплей и увидел, что он должен выйти через пять минут. Я встал, чтобы пойти и влезть на него, и когда я это сделал, мой мочевой пузырь дёрнулся, и мне пришлось остановиться и сжать бёдра вместе. Теперь, когда я встал, я понял, насколько сильно мне нужно было идти. У меня было около 8/10, и мой мочевой пузырь, казалось, наполнялся довольно быстро. Я взглянул на туалеты, расположенные на другой платформе, но решил подождать. А, потому что я наслаждался этим чувством, и Б, потому что я знал, что у меня не будет времени, чтобы перейти на другую платформу, воспользоваться в*нной и вернуться. У меня было всего несколько минут до отхода поезда. Я решил посмотреть, как долго я смогу ждать, посмотреть, смогу ли я добраться до дома, не помочившись. То, как я себя чувствовал, я не был уверен, если бы хотел, но, по крайней мере, если бы я слишком отчаялся, я всегда мог бы воспользоваться туалетом в поезде.

Я подошёл и сел в поезд. Я прошёл по вагону, сел за столик и стал слушать свою музыку. Я вытянула ноги под столом, положила их на сиденье напротив и сжала вместе, слегка покачиваясь на сиденье. Прошло несколько минут, и в вагон вошла пожилая женщина, и села в другом конце вагона. В вагоне больше никого не было, служба и так не загружена, да и спешка домой ещё не наступила. Для меня это была хорошая новость, я мог вертеться сколько угодно, не беспокоясь о том, что кто-нибудь увидит. Кондуктор сел и закрыл двери, затем подошёл ко мне и попросил мой билет.

Я показал ему свой пропуск, и он спустился в поезд. Он вернулся через пару минут, что указывало на то, что поезд был не так загружен. Мы начали отъезжать от станции, и отсюда до моей деревни можно было добраться примерно за 20 минут. К этому времени я уже был в отчаянии. Я посмотрел вниз по вагону, но не увидел маленькую старушку над сиденьями, а значит, она не могла видеть и меня. Я зажала руку между ног и надавила на письку, закрывая мочу. Я чувствовал влажность моей письки, вызванную тем, что мой полный мочевой пузырь давил на точку G, и осторожно потёр её рукой. Это было так приятно и помогало мне держаться за полный мочевой пузырь.

Прошло 10 минут, и к настоящему времени я рвался в туалет, кофе действительно ударил по моему мочевому пузырю, и я корчился на своём месте, как сумасшедший. Если я перестану извиваться, я определённо начну мочиться. Мои ноги были сжаты вокруг моей руки, сильно толкая её вниз к моему отверстию для мочи, почти так же сильно, как мой мочевой пузырь давил на неё. Волны отчаяния захлёстывали меня, и каждую из них мне приходилось концентрироваться на том, чтобы закрыть мочу. Прошло несколько минут и на меня обрушилась огромная волна и в трусики сбежала маленькая капля.

Всего 5 минут от моей остановки, а затем просто за угол до моего дома. Пришлось просто держаться. Поезд замедлил ход и остановился. Я знал почему, он всегда останавливался, чтобы пропустить экспресс до Лондона, но в моём отчаянном состоянии я забыл. Обычно это прекращалось на несколько минут, и эта мысль снова заставляла меня капать. Теперь я знала, что шансы вернуться домой с сухими трусиками резко уменьшились. Это может быть всего несколько минут, но это будут долгие несколько минут. Я решил перестраховаться и пойти в туалет, чтобы быть в безопасности и не обмочиться.

Я встал, и потекла ещё одна капля. Я сжала бёдра вместе и пошла по вагону. Чем ближе я подходил к туалету, тем сильнее мой мочевой пузырь давил на мочу, как будто знал, что облегчение близко. Я подошёл к двери и потянул за ручку, чтобы сдвинуть дверь… но она не двигалась. Я старался и тянул сильнее, но он не поддавался. Замок был заперт, но я не видел, чтобы кто-нибудь входил. Я огляделся, но не увидел никаких признаков того, что замок неисправен. Он был просто заперт. Почему он был заблокирован?. Мне было всё равно, почему он был заперт. Всё, что я знал, это то, что я стоял там, готовясь помочиться, почти намочив свои трусики. Я взял себя в руки и вернулся на своё место. Я села и после быстрой проверки скользнула рукой по передней части леггинсов в трусики и прижала пальцы к ноющей дырке в глазу. Это было так приятно. Я корчился как сумасшедший, надеясь, что смогу удержаться..

Мимо прогрохотал экспресс, и мы снова тронулись в путь. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Я чувствовал, как моча на самом кончике моего отверстия для мочи угрожает вырваться наружу. Всё, что мне нужно было сделать, это добраться до станции и снаружи, а затем я мог пойти пописить в переулке через улицу. Я тряслась как сумасшедшая, удерживая его. Поезд начал замедляться и подъезжать к моей станции, и я подумал, что мне лучше встать и пойти постоять у двери. Я неохотно убрала руку с трусиков, и когда я это сделала, протечка вытекла, пропитав промежность моих трусиков. Я сильно сжала, чтобы остановить выход, и подошла и встала у двери.

Поезд подъехал к станции, и я поторопился открыть двери. Ещё одна утечка вырвалась, мои трусики стали настолько влажными. Двери, наконец, открылись, и я вышел на платформу. Я подождал, пока все уйдут со станции и поезд уйдёт. Огромная утечка вырвалась из моего дрожащего отверстия для мочи и на этот раз пропитала мои трусики, а спереди на моих леггинсах появилось мокрое пятно. К сожалению, это были серые леггинсы, так что это было очень заметно. Я знала, что должна была надеть юбку. Я положила свою сумку перед нашивкой, чтобы скрыть её, и пошла. Я прошёл прямо мимо лестницы. Я знал, что если я попытаюсь подняться по ним, я неудержимо протечу и полностью промокну свои леггинсы.

Я медленно поднимался по пандусу, останавливаясь через каждые несколько шагов, чтобы взять себя в руки. Вытекло ещё несколько течей, и мокрое пятно увеличилось. Я, наконец, добрался до вершины пандуса на улицу. К сожалению, пандус выходит прямо напротив моей улицы, но переулок, в который я собирался пойти пописить, находится напротив верхней части лестницы, и я никак не мог подняться по улице. Я перешёл дорогу и направился к своей улице. К настоящему времени каждый шаг я сделал утечку ускользнул. Моя бедная моча болела и начала уступать место потоку.

Я чувствовал, как моча стекает по внутренней стороне моих бёдер и вокруг моей попы. К счастью, вокруг никого не было. Я добрался до конца своей улицы и слава богу, что жил прямо внизу. Если бы я жил на вершине холма, я бы не выжил. Я пошёл по улице и увидел свой дом. Мой мочевой пузырь отреагировал сильным сокращением, и струя вырвалась и пронзила мои леггинсы. Я посмотрел вниз, и мокрое пятно было огромным. С каждым шагом я брызгал на трусики и промокал леггинсы.

Я добрался до своих ворот, прошёл и двинулся по дороге. Я добрался до входной двери и понял, что мне придётся искать свои ключи в сумке, и к настоящему времени я терял их, я физически не мог больше их удерживать и только сдерживал поток. Если бы мне пришлось искать ключи, я бы не смог. Я увидел машину Шэдоу возле дома и постучал в дверь. Внезапно мощная волна отчаяния захлестнула всё моё тело, заставив все мои мышцы расслабиться, а мочевой пузырь сжаться как сумасшедший. Появился мощный рывок… и ещё… и ещё.

Затем я почувствовал это, моча устремилась вниз к моему отверстию, я знал, что больше не могу это останавливать. Я почувствовал, как он попал в кончик моего отверстия для мочи и вырвался, пропитывая мои трусики и быстро пропитывая мои ноги, пропитывая мои носки и ступни. Я посмотрел вниз и увидел, что вся передняя часть моих леггинсов стала тёмно-серой и промокшей насквозь. Затем я почувствовал что-то ещё, тёплое ощущение в животе. Прежде чем я успел что-либо сделать, он медленно распространился волной по моему телу, а затем начал возвращаться к моей письке. Я знал, что в тот момент, когда он достигнет своего центра, я так сильно кончу. Ощущение, как моя моча вытекает наружу и пропитывает мои леггинсы, мои ноги покрываются мочой, вид ручья, бегущего по подъездной аллее, — всё это было слишком.

Чувство проникло в зону и достигло моего клитора, а затем БУМ всё моё тело взорвалось оргазмом, волна за волной интенсивного невыносимого удовольствия нахлынуло на меня. Мои ноги ослабли, я схватился за стену позади себя и удержался. Наконец он утих, и я стоял и тяжело дышал, пытаясь отдышаться. Мой мочевой пузырь, наконец, закончил опорожняться, и я посмотрел на повреждения. Мои леггинсы были полностью пропитаны мочой и спермой, и я чувствовала себя восхитительно, цепляясь за меня. Внезапно меня вернул к реальности шум. Это было хлопанье. Я обернулся в изумлении и увидел, что Тень стоит на пороге и хлопает в ладоши. Я посмотрел на него и сказал: «Мммм привет».

Он осмотрел меня с ног до головы и сказал: «Я не ожидал этого, когда услышал стук в дверь, это было…эмм…ВАУ».

Я прошла мимо него, вошла внутрь и увидела себя в зеркале. Мои леггинсы цеплялись за меня и просвечивали. Я обернулся и проверил заднюю часть. Они впитались в мою попу и стали прозрачными, и сквозь них были видны мои белые и розовые полосатые трусики. Я поднялась наверх, чтобы переодеться, и сняла майку, и как только я пошла снимать леггинсы, меня схватила за руку рука. Я проследил за ним и обнаружил, что он стоит там и смотрит на меня. «Что, по-твоему, ты делаешь?» — спросил он. Я сказал ему, что собираюсь принять душ. Он покачал головой и сказал: «Вы действительно думаете, что можете просто сделать это, и это сойдёт с рук».

«Что делать?» — спросил я. Он схватил меня за другую руку и толкнул к стене.

«Вы уже должны знать, что непослушных девочек, которые обмочились, наказывают»

……скажем так, теперь я знаю, что мне нравится ощущение, когда мою непослушную попу шлёпают в мокрых насквозь леггинсах, и я определённо усвоил урок… Я определённо должен сделать это снова ;)

*002*2014-10-11 22:56

{{

Вау, Джемми. Ещё одна невероятная история, которую я дожил до прочтения. Истории, которые вы недавно публиковали, заставили меня задуматься: а бывают ли дни, когда вы не отчаянно хотите пописить?

}}

Эээ… нет, я отчаянно хочу пис*ть каждый день… два раза в день большую часть времени. Обычно, когда я просыпаюсь, мне нужно очень сильно помочиться, и я лежу в постели, держа её, пока не могу больше, а затем писаю в душе, затем я не писаю снова весь день на работе, и когда я возвращаюсь домой, я обычно разрываюсь и почти намочу себя, а затем, если я буду держаться, я буду в отчаянии, пока не лягу спать.

*004*2014-10-11 23:59

Я не понимаю, почему это странно, что вы имеете в виду, меньшие смертные?

*009*2014-10-14 21:01

{{

Извините, как я опис*л, что наткнулся на неправильно. Я имею в виду, что для тех из нас, кто любит видеть отчаяние, мы можем предположить, что те, у кого маленький или средний мочевой пузырь, часто впадают в отчаяние, но реальность такова, что вы с невероятно большим мочевым пузырём впадаете в отчаяние дважды в день. Я думаю, нам так повезло услышать об этом, что для меня это то, что мне больше всего нравится, когда крупная дама с мочевым пузырём попадает в ловушку.

}}

Ох, хорошо :)

