Сегодняшние удержания

Автор: wettingman [x]

*000*2015-10-01 16:08

Я работаю по ночам, но вчера был выходной. Я смотрел телевизор большую часть ночи, откладывая мочеиспускание на несколько часов, потому что мне было лень вставать. Когда я, наконец, ушёл около 4 утра, мне, очевидно, пришлось пойти ещё хуже, чем я думал. Я измерил 900 мл мочи примерно для того, чтобы совсем отчаяться.

Мне пришлось снова пописить около 7 утра, но жизненные обстоятельства заставили меня задержать это до 9 утра. Тогда я решил придержать его намеренно и выложил часть в "Live Action Omorashi". Но, как заметил другой автор здесь, не многие люди замечают сообщения там, потому что я думаю, что было скучно с некоторыми сообщениями из одного или двух слов, которые лучше подходят для чата. Поэтому я переместил его и вывод сюда.

9:06 утра. Я не собирался задерживать мочу сегодня, так получилось. Прямо сейчас мой мучительно полный мочевой пузырь выпячивается. На кончике моего члена ощущается сильное давление. Я хватал его несколько раз, потому что чувствовал, что вот-вот произойдёт утечка. Теперь я сижу здесь в своих обтягивающих белых хлопчатобумажных трусах, изо всех сил пытаясь сохранить их сухими. Несмотря на то, что это не было запланировано сейчас, когда я нахожусь в таком состоянии, я не хочу тратить его впустую. Так что я собираюсь принять участие в испытании полного мочевого пузыря.

10:01 -

Я сменил пижамные штаны, когда решил продолжать держаться, потому что даже небольшая утечка течёт по всей моей ноге, так как они не очень впитывают. Волны срочности продолжаются, поскольку я всё ещё держусь. Время ужинать — я работаю по ночам. Вау, куда делось время, сейчас 10:00, мне приходилось мочиться часами.

Обновление 10:10, когда я двигался, готовя еду, желание выпустить свою сдерживаемую мочу было чрезвычайно сильным. Я сосредотачиваюсь на том, чтобы изо всех сил плотно сжать сфинктер. Мне пришлось несколько раз сжать пенис, чуть-чуть не вытекало. Пенис толще, чем обычно, что указывает на то, что моя хватка приближается к концу.

10:51 Постоянное желание сжать пенис, чтобы сдержать мочеиспускание. Я пытаюсь сопротивляться. Хотя я обманывал и хватал, теперь вместо этого я извиваюсь всякий раз, когда давление моей сдерживаемой мочи увеличивается сверх того, что я сейчас называю его базовой интенсивностью. *поёрзал сейчас*

Я не думаю, что я пролил больше. Мои трусы только слегка влажные в небольшом месте, высохшие от моей последней течи. Я схватился за себя, они почти вытекли. Почти два часа с момента моего первого поста. Мой мочевой пузырь и весь пенис, от основания до кончика, болят.

11:01 редактировать Чувство, что моя моча вот-вот выйдет, особенно сильное, заметно хуже в любое время, чем раньше. Я, наконец, сжал свой пенис рукой, пытаясь остановить поток. Моя рука теперь тёплая и влажная от небольшой, но неудержимой течи. Я пытаюсь продержаться до полных двух часов с момента моего первого поста.

Теперь, когда я это сделал, я стою, но не могу стоять прямо из-за растянутого мочевого пузыря.

Мне любопытно, сколько я продержался, но я также хочу попробовать удержать его в душе. Могу ли я сделать оба? Я думаю

По крайней мере, я потеряю часть, потому что я тоже не могу стоять на месте. Такое ощущение, что он выходит без воздействия воды.

11:13 сделал шаг и слил ещё одну утечку, пока я печатаю.

11:15 Медленно просочилось в мои трусы, пока я шла в душ. У меня передняя часть нижнего белья и моя рука мокрая. Я снял их и стоял голый, медленная капля, капля капала, как из неисправного крана на полу, пока я регулировал воду. как будто собирался сорваться. Ой. Тем не менее, я продолжал сдерживать большую часть своей мочи. Были случайные подтёки и струи, которые я не мог остановить, но я закончил душ, когда 99,5% моей мочи всё ещё оставалось в моём набухшем мочевом пузыре. Затем я отпустил его в свой мерный кувшин. Поначалу поток был твёрдым и сильным, но затем он превратился в более нормальный поток, который длился вечность, по крайней мере, минуту. Результат был примерно средним для долгого жёсткого удержания моего мочевого пузыря ёмкостью около 1,25 литра. Я сфотографировал кувшин рядом с моим компьютером.

