Проведение конкурса с Thisisaperson!

Автор: Айден

*000*2013-09-13 16:38

Прошлой ночью Thisisaperson прислал мне сообщение с просьбой о конкурсе, и я решил принять его предложение.

Время было выбрано идеально, учитывая, что я выпил совсем немного раньше, и я уходил, чтобы пообщаться с друзьями. Так что я взял с собой умную воду (они литровые) и отправился в путь.

Я тусовался в автобусе с несколькими друзьями (мой друг работает водителем автобуса в местном колледже), и всё было весело и весело, пока я не выпил всю воду, а лежачие полицейские делали его неудобным (например, 4). К тому времени, как я добрался до дома, я буквально лопнул. Моя мама была дома, так что я знал, что не смогу полностью мочиться.

Я добрался до своей комнаты, время от времени останавливаясь и извиваясь, пока не добрался до в*нной. Моё отчаяние действительно усилилось, и мой мочевой пузырь решил отпустить примерно через 12 часов. Меня рвало, и я не мог остановиться.

Он стекал между моих ног и по внутренним швам моих джинсов (я не ношу юбки, но, может быть, если вы, ребята, убедите меня, я надену одно и несколько колготок для вас, ребята :::;)) и мне удалось порезаться поток прекратился достаточно долго, чтобы я сбросил толстовку и взял пустую бутылку перед тем, как пойти в душ (конечно, я мог бы помочиться в туалете, но где в этом веселье? ;))

Я поспешно отвинтила крышку бутылки и скинула джинсы и трусики, прежде чем поправить отверстие вокруг писи и уйти. После нескольких попыток и многих секунд разбрызгивания мочи я наконец, НАКОНЕЦ-ТО опустошил свой мочевой пузырь в гигантскую двухлитровую бутылку. Когда я пошёл, я был в чистом блаженстве, и я вздохнул, когда моя моча буквально вылилась из меня. После того, что казалось вечностью, я закончил, прибрался и лёг спать.

PS: извините за освещение на фотках, было где-то час ночи.

*002*2013-09-13 17:12

Конечно, я был бы рад провести конкурс (с кем угодно, если уж на то пошло!)

Рад, что вам понравилось :D

*004*2013-09-13 17:51

Спасибо! Я на самом деле понятия не имею, я не знаю, был ли он ещё. О боже, эти смены должны быть убийственными :(

*008*2013-09-14 04:07

Я так взволнован всем вниманием, большое спасибо, ребята! Как я уже говорил ранее, я полностью открыт для конкурсов, предложений и многого другого. Вы обеспечиваете ввод, я обеспечу возбуждение. ;Д

*011*2013-09-19 02:19

{{

Спасибо за эту замечательную историю :). я надеюсь, что вы будете носить шорты из спандекса в будущем, это было бы безумием!

}}

У меня нет спандекса, извините, Оска; (самое близкое, что у меня есть, это штаны для йоги, лоли может попробовать их, если хотите :) или вам, ребята, нравятся более лёгкие штаны, чтобы вы могли видеть полосы?

*013*2013-09-19 19:02

У меня есть все виды милых трусиков, хе-хе, как я уже сказал, вы даёте предложения, которые плохо обеспечивают возбуждение ;D

