Может быть, зашли слишком далеко!

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-12-07 20:26

Привет, ребята, я решил рассказать вам сказку о пятнице!

У меня в универе лекция с 3:45 до 5:15, и я решил провести её примерно с 3 до конца лекции.

Я добрался до здания в 3:30 и отчаянно нуждался в напитке, поэтому у меня было немного воды из фонтана, я забыл свою бутылку, что очень раздражало.

Примерно через 30 минут я умирал от жажды воды, но также очень нуждался в в*нной. Мой желудок тоже был довольно тяжёлым (мне не нравится эта сторона вещей), оказывая тонну давления на мой мочевой пузырь. Когда у нас оставалось 30 минут занятий, я попросилась в в*нную и подумала о том, чтобы справить нужду, но вместо этого снова пошла к фонтану, я хотела поторопиться и вернуться в класс.

К счастью, мы закончили рано, так что я мог сбежать и сесть на автобус в 17:23, но у меня определённо не было возможности облегчиться, и на улице было холодно. Ходьба по холоду с ненужным давлением увеличила мою потребность до хороших 8/10, а ожидание автобуса и невозможность использовать методы удержания, которые я использовал бы наедине, начали меня беспокоить, я стоял с моим ноги скрестили довольно плотно и в итоге сели в тёплый автобус.

Я сел, автобус идёт по кругу и через мост, мимо школы и потом до моей остановки. Когда мы спускались по другой стороне моста, меня ударила волна, и я ничего не мог сделать, кроме как сжаться внутри. Я не смог удержаться таким образом, и несколько капель пробились наружу, затем капли превратились в струйку, пока волна не уменьшилась. Я чувствовал, что моё нижнее бельё стало влажным, но не осмелился притвориться, что заметил. В конце концов, я вышел из автобуса, не теряя больше, но вставая и идя, я постоянно добирался до квартиры. Я зашёл внутрь, и мой сосед по дому сообщил мне, что люди придут осмотреться, а это значит, что я не могу воспользоваться в*нной и должен задержать её ещё дольше.

К счастью, теперь я мог использовать свою руку, сесть на пятку, чтобы остановить течь, и я оставался неподвижным, пока люди подходили, чтобы оглядеться, как только они закончили, я добрался до в*нной и закончил остальное там, на удивление только успев мокрое пятно на моих трусиках.

Спасибо за чтение

Эквалайзер х

*004*2015-12-15 19:03

{{

Это было близко

}}

Это было чуть больше, чем близко, ха-ха!

{{

Мне это нравится. Великолепно, что ты попросил освободить тебя от лекции, чтобы пойти в туалет, но вместо этого получил больше воды. Страшная утечка в автобусе Держу пари, ты думал, что попадёшь в большую аварию. А затем поворот в том, что ты не сможешь пойти домой, держу пари, это была пытка, надеюсь, облегчение в конце того стоило :-)

}}

Я действительно думал, что полностью потеряю его в автобусе, как-то не так. Я с ужасом понял, когда вернулся домой, что люди будут оглядываться вокруг, ха-ха

