Прошлый четверг

Автор: * [x]

*000*2013-04-21 01:29

В последнее время я плохо себя чувствую из-за продолжающегося кашля/болезни, которая не проходит, но по какой-то причине я чувствовал себя особенно возбуждённым в прошлый четверг и подумал, что кому-то могут понравиться мои две истории за день.

Около 13:00 я был особенно возбуждён, когда лежал в постели и играл в книжного червя на своём айподе. Я также должен упомянуть, что обычно мой сосед по комнате отсутствует на работе (я работаю не по найму), но в тот день у него был контрольный, поэтому он весь день готовился к нему дома. На протяжении всего этого он либо рядом, либо наверху. Он не знает о моём фетише.

Во всяком случае, я был в своём обычном комплекте пижам — мешковатых серых спортивных штанах и серой майке со шнуровкой сзади, так что перед сплошной, но задняя часть видна (что потрясающе, потому что я думаю, что у меня очень красивая внешность). сзади) так что это одна из моих любимых пижам, а летом "на улице" тоже.

Поскольку я чувствовал, что мой мочевой пузырь был действительно полон — больше, чем обычно, когда я впадаю в отчаяние, — я быстро спустился вниз и допил вторую половину кокаина, который я получил в Макдональдсе ранее, просто чтобы добавить ещё немного, и вернулся наверх, чтобы счастливо себя -поиграйте немного (всегда лучше на полный мочевой пузырь!). У меня было немного Viva Cream (для тех, кто не в курсе, он обеспечивает небольшую дополнительную «помощь» для женщин, когда мы хотим, чтобы нас возбудили, а может и нет) под рукой от моего предыдущего сабмиссива, поэтому использовал немного на себя, чтобы добавить немного дополнительной специи.

После этого я взяла один из своих подгузников Goodnites и надела его вместе с парой одних из моих любимых трусиков (стиль бикини, зелёный шёлк с маленькими жёлтыми/красными/золотыми/зелёными цветочками посередине и кружевом вокруг). верх и края) — мой мочевой пузырь вскоре начал протекать в подгузник, и вскоре после этого подгузник наполнился и начал переполняться. Как только на моих спортивных штанах стали появляться потёки мочи, я спустилась там в душ и сняла их вместе с подгузником (незаметно упаковав и выбросив в мусорное ведро!). Затем я продолжил полностью замачивать трусики в течение следующих 10 минут. Затем я пробрался мокрый и без штанов/без штанов обратно наверх и положил спортивные штаны и т. д. в бельё. Их как раз сегодня моют окончательно ;)

Той же ночью я пообещал своему другу, что пойду на премьеру его фильма, поэтому перед уходом воспользовался туалетом и направился в кинотеатр/ресторан (это сочетание того и другого). Я приехал в город рано, но мне очень-очень нужно было пописить, поэтому я хотел поторопиться, припарковаться и добраться до места, чтобы воспользоваться их в*нной. Я думал, что я в порядке / не очень отчаялся, но, видимо, это не так. Вдобавок к этому ситуация с парковкой была не очень дружелюбной — я не очень хорошо занимаюсь параллельной парковкой и боюсь этого делать, поэтому мне пришлось ехать около 30 минут в поисках места (к сожалению , в данный момент шёл фильм), и в итоге мне пришлось ждать, пока всё уберут. Всё остальное в этом районе было закрыто, так что я припарковался у небольшого озера и вышел прогуляться, сразу же почувствовав непроизвольную струю мочи в моих шортах (не помню, какие на мне были, извините).

Поняв, что я в безвыходном положении, я спустился к озеру перед своей машиной, огляделся, чтобы убедиться, что поблизости никого нет, спустил штаны и помочился прямо там, у дороги. К счастью, никто не проезжал мимо, и, надеюсь, не было никаких видеокамер, иначе я бы чувствовал себя абсолютно ужасно/виновным! Я смотрел фильм в мокром нижнем белье.

В любом случае, надеюсь, что кто-то получит дополнительное удовольствие от любой истории; незапланированное всегда кажется самым забавным!

*003*2013-04-22 20:56

Спасибо вам обоим, я рад, что вам понравилось!

*005*2013-04-28 01:12

{{

Всем привет! Просто подумал, что скажу: мне понравилась история, CollaredKitty! С нетерпением жду продолжения от вас в будущем :)

}}

Спасибо :D Я наконец-то понял, почему я болен, так что надеюсь, что смогу начать играть немного больше в ближайшее время!

