[FtM Trans*] Первое неконтролируемое смачивание: я не хотел, чтобы он останавливался!

Автор: * [x]

*000*2013-10-13 07:56

Обычно, когда я играю с отчаянием и мочеиспусканием, я делаю это после того, как обнаруживаю, что мой мочевой пузырь довольно полный, или после того, как решил его наполнить, например, будучи вынужденным выпить много жидкости. И обычно, когда я играю с кем-то, кто командует мной и заставляет держать его, они слишком милы. Они отпустили меня после небольшого попрошайничества и нескольких утечек. Я не возражаю, я имею в виду, я танцую и невероятно отчаянно хочу опорожнить мочевой пузырь. Так я и делаю! Но на этот раз всё было иначе.

Во-первых, когда я играю, я пытаюсь найти друга по смс или через скайп или что-то в этом роде. Если я не могу связаться с другом, я пытаюсь привлечь чьё-либо внимание здесь. Но если я действительно хочу играть и ничего не получу взамен, я пойду на Omegle. И в данном случае я так и сделал. Я набрал ключевое слово интересы и продолжил поиски того, кто будет безжалостно пытать меня. В начале я бы сказал, что моё отчаяние было примерно на 8. На мне были очень узкие лёгкие джинсы. Мои ноги уже были сильно скрещены, я не мог игнорировать давление своего полного мочевого пузыря.

Я болтал с несколькими случайными людьми, описывал им своё отчаяние, дразнил их этим. Волны давления начали бить меня, и я обнаружил, что начинаю немного извиваться. Меня пока никто особо не мучил, просто болтала в тот момент. Один человек заставил меня капать всего на одну секунду, просто чтобы моя писька стала влажной. Он ещё не впитался в мои джинсы или что-то ещё. Но это заставило мой мочевой пузырь пульсировать невероятно сильно. Мне пришлось сильно сжаться и напрячься, чтобы предотвратить дальнейшую утечку.

К тому времени, когда я, наконец, нашёл кого-то, кто был достаточно строгим Мастером, мне приходилось держать ногу на ногу, и я стал извиваться гораздо чаще. Я не думал, что я действительно был в таком отчаянии, как мог бы, я имею в виду, что раньше мне было хуже. Он задавал много вопросов, в основном о моей внешности, что мне нравилось, и я на всё ответила. Я был взволнован, рад наконец найти кого-то ужасно строгого и прямолинейного. Я люблю это.

Его первым приказом было периодически давить рукой на мочевой пузырь короткими и очень сильными толчками. Это было ужасно больно, я крепко скрестила ноги, а бёдра сильно напряглись. Это заставило меня ещё больше поёрзать на стуле. Но ещё больше меня удивил мой контроль над мочевым пузырём. Я знал, что если расслаблюсь, то точно протечу. Тем не менее, когда я надавил на мочевой пузырь, ничего страшного не произошло. Я мог чувствовать огромное давление моего чрезвычайно опухшего мочевого пузыря. Но я всё ещё чувствовал, что контролирую ситуацию.

Затем он заставил меня взять мою руку и сжать её в кулак, засунуть в джинсы и надавить на мочевой пузырь. Пояс моих штанов держал мой кулак там, постоянно нажимая на эту штуку, полную такой горячей мочи, такой большой. Это заставило меня стонать и стонать. Мне пришлось скрестить ноги, чтобы это работало должным образом. Было тяжело, я сидела вперёд и так сильно извивалась. Мои бедные половые губы сильно сжались. Я не мог перестать задыхаться и задыхаться, когда начал раскачиваться взад и вперёд.

Потом он сделал одну из худших вещей, он заставил меня выпить чашку воды. Это заставило меня всхлипнуть. Я выпила воду, мой кулак всё ещё сжимал мой мочевой пузырь. Я сообщил ему, что закончил, и он ответил, что я должен повернуть кулак в сторону, чтобы создать ещё большее давление. Охнув, я последовал его приказу. Через несколько минут я сделал резкий рывок. Он пропитал моё нижнее бельё и оставил пятно на промежности моих джинсов.

Рассказав мне, какая я грязная, он заставил меня провести рукой по моей письке под штанами и, как мои пальцы, заставил меня попробовать мою грязь. Мне понравилось, это было прекрасно. Мне нравилось, как плохо он обращался со мной, какой мучительной и униженной я себя чувствовала. Это заставило мой клитор пульсировать и течь соками. Заставил меня извиваться сильнее, заставил мой мочевой пузырь болеть ещё больше. Но он ещё не закончил со мной! Он истязал меня новыми словами, говоря мне обо всём, что он сделает и заставит меня сделать. Это сделало меня более рогатым и более отчаянным.

Он приказал мне сосать мои пальцы, пока с них не капала моя слюна, и сказал, что я должен засунуть их так глубоко, как они войдут в мою попу, сказал мне трахнуть мою попу. Я задал ему вопрос о приказе, и он сообщил, что не хочет, чтобы его заставляли повторяться. Это заставило меня хныкать и дрожать, я любил его резкость. Никто не был со мной так строг. И это было именно то, что я хотел. Я последовал его приказу, пососал пальцы и засунул их себе в штаны и в попу. Мне пришлось подавить стон, и я вздрогнул. Потребовалось всего пару минут, прежде чем я протекал дважды, двумя маленькими струйками. Вытащив пальцы из попы, я сильно сжала промежность и рассказала ему об утечках.

Мой новый Хозяин ночи отдал новый приказ: я должен был наполнить свой стакан.

Я встал и застонал, когда вся жидкость протолкнулась в мою уретру. Я пошла, плотно прижав бёдра друг к другу, на кухню. Открывать кран было ещё хуже, приходилось наклоняться и врезаться руками в промежность. Я резко заёрзал на месте. Пытаясь поторопиться, всё ещё держа одну руку в промежности, я сунул стакан под кран и наполнил его. Но я хотел вымыть руки после того, как трахнул себя в попу. Включив воду на горячую и накачав руки мылом, я полил их водой. Это был худший момент на тот момент. Я извивался, танцевал и быстро тёрся. Я едва сдержался. Повернувшись, чтобы проковылять обратно в гостиную со своим сиденьем, мне пришлось остановиться на полпути, чтобы снова схватиться за промежность и наклониться.

Я сел и тут же снова стал сильно извиваться, подпрыгивая ногами и постанывая от нарастающего давления. Моё отчаяние и буйство поднялось, оно меня просто внезапно поразило, я вообще не мог сидеть на месте. Но он ещё не закончил со мной, и я не хотел его разочаровывать. Он сказал мне, что я должен вылить одну треть стакана себе на грудь. Не желая устраивать беспорядок в гостиной, я поковылял на кухню. Я решил наклониться над раковиной, что оказалось ужасной идеей, так как мои джинсы сильно вдавливались в мой мочевой пузырь. Задыхаясь, я знал, что у меня есть считанные секунды, чтобы сделать это. Поэтому я вылил ледяную воду себе на грудь. Не знаю, как мне это удалось, но я всё сдерживал, даже не брызнул.

Сев обратно, я держал руку на промежности. Он заставил меня выпить оставшуюся воду. Из-за этого из меня полилась длинная струя мочи, полным потоком. Теперь моя промежность полностью промокла, начиная подниматься вокруг попы моих узких джинсов. Я умоляла, но он сказал нет. Я держал руки в промежности, когда не печатал.

В этот момент я понял, что никогда в жизни так не хотел помочиться. Я думал, что предыдущие случаи заслуживали того, чтобы меня считали невыносимо отчаянным. Но нет, как я ошибался, я понятия не имел. Это, это было настоящее отчаяние. Я корчился на своём месте, сжимая свою мочу и задыхаясь. Он дал мне ещё один приказ, велел несколько раз сплюнуть мне в руку, а затем потереть мою письку, чтобы она была покрыта всеми жидкостями моего тела. Пришлось лизать. Я чувствовал себя таким, таким грязным, и мне это нравилось. Я был в восторге от этого.

Я умоляла освободить меня, опорожнить мочевой пузырь, но он всё равно отказывался. Это заставило меня тихо всхлипнуть. Мой мочевой пузырь буквально пульсировал от потребности, и мне просто не позволяли. Он заставил меня ответить на дополнительные вопросы и опис*ть прошлые события, которые я совершил. Рассказал мне, какой я грязный мальчик, какая я шлюха. Заставил меня признать, что я бы сделал почти всё, что связано с мочой. Я сказал, что он может помочиться во все мои дырки, что если бы у меня был хозяин, я бы никогда не пис*л без разрешения, я сказал ему, что я грязный, и как сильно я это люблю.

Внезапно из моей письки вырвалась ещё одна длинная и жёсткая струя. Она капала у меня между пальцев и впитывалась в полотенце под моей покачивающейся попой. Я был в невероятном отчаянии, я едва могу это опис*ть. Я подпрыгивал на своём сиденье, яростно раскачивался взад и вперёд и сильно сжимал свою промежность. Немного приподняв попу, я вздрогнул, и из меня хлынул более длинный поток. Мне пришлось сжать и напрячь всё, так сильно надавить на мою мочу, чтобы остановить это.

Я рассказал ему всё это, рассказал ему, как вся промежность моих джинсов промокла. В каком отчаянии я был. Я умоляла, и он сказал мне, что я должна сесть и вылить всё это на джинсы и стул. Но я не мог, это была гостиная с ковровым покрытием. Он заказал ещё раз, на этот раз сердито. Я всхлипнула и встала со своего места, танцуя и подпрыгивая, извиваясь и изо всех сил держась за промежность. Я сказал, что сделаю это по всему кухонному полу, если он не против, ПОЖАЛУЙСТА, просто отпустите меня.

Он сказал, что я могу освободиться при условии, что я скажу ему, какая я маленькая грязная шлюха, и если я смогу убедить его, я смогу уйти. Я умолял и умолял. И я начал. Я сказал ему: я такая грязная ебаная шлюха, я люблю быть шлюхой для всех, я позволю любому поссать где угодно и в любом месте на моём теле, я буду мочиться на публике, я позволю им кончить на всём протяжении мне. Я умолял и умолял. И внезапно…

Он закончил чат.

Ужас пронзил меня, вырвался ещё один длинный рывок, и я застонал. Разве я не угодил ему? Нет, у меня было! Но это была его игра! Мне ещё не дали разрешение отпустить всю эту мочу. Поэтому я решил повременить. Я понятия не имел, сколько времени у меня осталось. Я никогда не был в таком отчаянии. Вырвался ещё один длинный рывок, и я сел. Это была ужасная идея, через несколько минут хлынула ещё более длинная струя и полностью промочила мою попу. Это была самая большая утечка, которую я когда-либо делал. Стоя прямо снова, моча вытекала из-под моих пальцев, сжимающих мою письку поверх джинсов.

Ещё один рывок, а потом ещё. Я быстро проигрывал эту битву — но мне нужно было держаться, просто нужно было. Ради него я должен был. Но я сразу начал понимать, что это невозможно. Сквирт за струёй, струя за струёй мочи вытекала из меня. И как бы я ни старался, я просто проигрывал эту битву. Мой мочевой пузырь переполнялся, уретра истощалась.

Внезапно я это почувствовал, моча начала выливаться постоянной струёй. Медленный поток, но я не мог его остановить. Я чувствовал, как он течёт по моим ногам. Я поковылял, моча всё равно вытекала на кухню. Я бросил полотенце, и через несколько секунд шлюзы сломались — против моей воли. Я законно не мог остановить это. В тот момент мне было всё равно, если кто-нибудь спустится и увидит меня посреди кухни. Мне просто было всё равно. Мой мочевой пузырь взорвался, и потоки мочи хлынули по моим ногам, образуя лужи у моих ног.

Я пытался остановить поток, но буквально не мог. Только когда у моих ног образовались огромные лужи, я наконец смог остановить это. Я бросилась наверх в свою комнату, сняла штаны и нижнее бельё и вернулась на кухню. Там я убрал свой беспорядок. Когда я мылся, я понял, что мой мочевой пузырь всё ещё опух и что во мне всё ещё было так много мочи. Я застонала, чтобы сдержать его, когда присела на корточки. Когда я закончила уборку, я надела свежее бельё, села на унитаз и позволила моему мочевому пузырю полностью лопнуть, промокнув через нижнее бельё.

Меня пронзила дрожь от чистого удовольствия. Я снова и снова переживал опыт ночи в те долгие моменты, когда я мочился. Этого было так много. Сняв их, я вспомнила, какая я грязная шлюха, и решила не принимать душ. Я натянула пижаму и заползла в постель, оставаясь в своей грязи, потому что заслужила это.

Сильно потирая клитор, я кончила и прикусила губу, чтобы сдержать крик, когда моя спина несколько раз выгибалась вверх. Я корчился от волн своего оргазма. Наконец, я рухнула, и сон унёс меня с собой, сны о моих самых глубоких фантазиях о том, что мой мочевой пузырь действительно контролируется…

*006*2013-10-15 02:40

{{

Грязная, грязная девчонка… Мне это понравилось… Хм, очень.

}}

Я мужчина, мужчина, парень — не девушка. Но спасибо.

*007*2013-10-15 05:18

{{

Вау, это потрясающая история! Мне нравится твой стиль письма. :) Звучит весело!

}}

Большое спасибо! Это действительно было очень весело. Я надеюсь, что у меня будет ещё немного и я обязательно напишу ещё! ^^

{{

он парень а не девушка

ОП: Вау, ты пишешь с удивительной детализацией, и это делает всё намного лучше. Похабнее, чем всё, что я обычно читал, но определённо понравилось. С нетерпением жду, чтобы прочитать больше от вас!

}}

Спасибо за их исправление. И благодарю вас! Я думаю, что это детали, которые действительно делают это. Когда вы читаете историю, вы хотите услышать о каждой маленькой борьбе и утечке. Я был обеспокоен тем, что это было слишком непристойно, но я рад, что это сработало! Х3

{{

Я так хочу быть мастером! Я никогда не мог найти кого-то. Я тоже хотел бы быть рабом, но я так и не нашёл хозяина! тем не менее отличная история

}}

Мне обычно трудно найти кого-то с такими же интересами в этом направлении, и становится ещё труднее найти Дом или Мастера! Спасибо. ^^

{{

Это был невероятный опыт смачивания! Я пытался таким образом доминировать в сети, но всегда струсил в конце, опасаясь, что кто-нибудь застанет меня с полным мочевым пузырём или обмоченным, поэтому я не был хорошим онлайн-заместителем. Спасибо, что поделились своей историей.

}}

Всё зависит от того, правильно ли вы себя поставили. Не волнуйтесь, вы получите хороший. ^^

*010*2013-11-05 01:37

{{

Ух ты! Это было невероятно жарко. Я знал об отношениях дом/подчинённый, но не знал, что там были подобные договорённости. Мне нравилось читать о том, как сильно вы пытались сдержаться — мне больше всего нравится в омораси отчаяние, борьба за победу и окончательное поражение. Ваш стиль письма мне тоже очень понравился! Вы бы хоть фантастику напис*ли :)

}}

{{

Бене, это было невероятно.

}}

Спасибо, что очень беспокоитесь. ^^

