Почти мокрый в коридоре

Автор: * [x]

*000*2015-10-14 22:10

Я некоторое время бродил по этому сайту, поэтому решил, что должен написать рассказ.

У меня и моей подруги разные графики, поэтому часто у меня есть место для себя на несколько часов, когда мне нечего делать и некуда идти. В этот конкретный день так и было. Я решил сделать удержание, но на этот раз мне очень хотелось попробовать и потерять контроль. Так что я выпил несколько бутылок воды в течение дня, и к четырём часам моя девушка уходила, и у меня появилось лёгкое желание пописить.

Я обычно очень устаю от таких вещей, потому что я очень склонен к ИМП, и хотя я могу избавиться от них с помощью нескольких чашек клюквенного сока и нескольких бутылок пива, я всё ещё не люблю их получать. Так что этот конкретный фетиш может быть для меня проблемой.

Я решил, что хочу ускорить процесс, поэтому наполнил четыре бутылки воды по 20 унций и выпил их. Мне понадобилось около двух часов, чтобы их всех разобрать. Четвёртую бутылку я не допил до конца.

Теперь собственно история. В этот день я был без штанов, когда наполнял мочевой пузырь, но после того, как я достиг примерно 7/10, я надел узкие тёмные джинсы с чёрным ремнём и простую футболку. На мне нет ни обуви, ни носков.

Первая бутылка меня вообще не впечатлила. В моём мочевом пузыре было очень мало давления, и я знал, что со мной всё будет в порядке, чтобы начать ещё одну. Я подождал около десяти-пятнадцати минут, пока мой желудок не опорожнился, чтобы я мог пить больше воды, а затем начал пить вторую бутылку.

Вторая бутылка заняла немного больше времени, чтобы закончить, потому что я начал чувствовать себя очень сытым. А употребление слишком большого количества воды приводит к расстройству желудка. Поэтому я стал немного медленнее и заметил, что мой мочевой пузырь начал наполняться довольно быстро. В моём мочевом пузыре было немного прижима, достаточно, чтобы я немного пошевелился, но недостаточно, чтобы я беспокоился об утечке. Поэтому я продолжил.

Я начал третью бутылку примерно через час, и к этому времени, если бы я не делал задержку, я бы нашёл в*нную. Мне нужно было идти, но этого было недостаточно, чтобы я был в отчаянии. Давление на мой мочевой пузырь действительно было приятным. Я надавил на мочевой пузырь, и это было тяжело, но мне не нужно было мочиться. Я закончил бутылку примерно через час, и к тому времени я определённо был на грани отчаяния. Я не мог перестать шевелить ногами, и мне нужно было менять положение ожидания каждые несколько минут, чтобы устроиться поудобнее.

Я встала с того места, где сидела, и подошла к своему шкафу в поисках того, что я хотела надеть. Я нашла пару старых джинсов, которые мне немного малы, и надела их. Надеть их на попу было очень сложно, и мне постоянно приходилось останавливаться и удерживать себя, чтобы не протечь. Но я, наконец, надела их и продела ремень через петли. Я убедился, что ремень был немного туго натянут, поэтому он сжимал мой мочевой пузырь как раз, и это определённо усиливало мои позывы. Я стрелял из 8 в 9 так быстро, что мне приходилось сдерживаться и отчаянно прыгать, чтобы не протечь.

Проблема была в том, что я не хотел мочить ковёр. Я знал, что в моём мочевом пузыре было много мочи, и если бы я протекал, я бы не смог остановиться. Я поискал полотенца, старые футболки, всё, что могло впитать неизбежное наводнение, но ничего не нашёл.

Затем я, наконец, осознал, что мне придётся пройти по коридору в другую комнату, чтобы убедиться, что беспорядок убран. Комната была примерно в трёхстах футах от комнаты, в которой я сейчас находился. (Это комната в общежитии). Я едва мог пройти два дюйма, не останавливаясь и не удерживая себя, и я боялся, что, если я выйду на открытое пространство и попытаюсь притвориться, что я не нужно было идти, я бы протекал. Поэтому я сделал это так быстро, как только мог. Я нашёл свои ключи и помчался по коридору, отчаянно сжимая мышцы, чтобы ничего не ускользнуло.

К счастью, я добрался до комнаты без каких-либо утечек, но как только я закрыл дверь, мне пришлось скрестить ноги так сильно, как я мог, и наклониться, удерживая себя, пытаясь не мочиться. Это почти больно. Но я удержался. Я подошла к столу и положила ноутбук на поверхность, чтобы сесть. Но когда я спускался вниз, мои джинсы врезались в мой мочевой пузырь, и я понял, что не могу сесть.

Так я и стоял, пока начал пить четвёртую бутылку. Казалось, что каждый глоток из этой бутылки пробирается прямо к моему мочевому пузырю. Это была пытка. Пришлось постоянно держать руку в промежности. Если я отпущу, я не смогу удержаться. Примерно на полпути к бутылке мне пришлось прекратить пить, потому что я был слишком наполнен водой.

Вот тогда и начались спазмы в моём мочевом пузыре. Я почувствовал очень маленькую течь. Мои трусики стали немного влажными, но на штаны ничего не попало. Но с этим спазмом пришёл ещё один, и ещё один, и вскоре я постоянно просачивался в штаны. По моей ноге начало спускаться очень тёмное пятно, и это было так приятно.

После того, как моя моча начала вытекать из-под моих джинсов, я надавил и выпустил струю мочи, которая промочила мои джинсы. Я сел на стул и начал медленно выталкивать остатки мочи.

Я мочился постоянно, по крайней мере, минуту, когда наконец отпустил, и почувствовал такое облегчение. В конце концов, я снял с себя штаны и пошёл прибираться.

На следующий день я потягивал клюквенный морс и пиво, но оно того стоило.

