Что я сделал

Автор: littleleo [x]

*000*2015-08-14 14:41

Недавно я встретился с несколькими своими старыми школьными друзьями, и вечер получился довольно забавным. Оглядываясь назад, я решил поделиться тем, как я помню вечер, прошедший с вами, просто ради того, чтобы не держать это в себе. Так что я приехал к нему немного раньше, чем думал, и мне пришлось немного подождать, пока они не вернутся. Его родители были дома, но я не хотел их беспокоить и подождал снаружи.

Когда хозяин вернулся с другим старым другом, который приехал даже раньше меня, мы принесли купленные продукты и напитки в дом и поставили их на кухонную стойку. Мой друг, которого я назову Полом, налил каждому из нас по выпивке, и мы пошли посидеть на террасе, ведущей в сад. Я потягивал свой напиток, приготовленный из какого-то ликёра и ананасового сока, и мы болтали о старых временах и недавних событиях. Чуть позже к нам присоединились ещё несколько друзей, это было около 7 часов вечера, но видя, что это был типичный летний день, солнце всё ещё светило.

Я собираюсь немного перемотать вперёд, резюмируя, что мы готовили и ели ужин все вместе, всё ещё на улице, потому что день, казалось, просто не хотел остывать, и даже после этого мы продолжали сидеть снаружи до раннего утра. утро. В тот момент мы все надели джемперы, но на улице всё ещё было очень комфортно, по крайней мере, я так думал. Большинство из них уходили в туалет один или два раза, и я думаю, что это было, когда я выпивал в третий раз. (Я тоже пил кокаин из своей бутылки, чтобы не напиться слишком быстро.) На самом деле мне не нужно было пользоваться туалетом, что мне казалось странным, потому что алкоголь обычно довольно быстро вводит меня в отчаяние.

В какой-то момент мы решили зайти внутрь, нас осталось всего 4 человека, все остальные разошлись по домам. Мы сели на диваны, и я пил свой четвёртый стакан и понял, что немного навеселе, но ничего, с чем бы я не мог справиться. Один из нас четверых сразу заснул, когда мы вошли внутрь, так что в основном остались Пол и ещё один мальчик, которого я назову Джейсоном (который тоже ходил в наш класс).

Мы рассматривали варианты того, что мы могли бы сделать, и закончили тем, что играли в карточную игру с выпивкой. Мы сделали это через один раунд и даже не очень правильно сыграли, и я начал чувствовать потребность в моче. К тому времени было около 4 утра, так что я скрутил себе сигарету и вышел покурить, пока Пол, казалось, засыпал на диване, а Джейсон пытался разбудить его, разговаривая с ним. Я вышел в сад, и шёл небольшой дождь, который действительно освежал.

Я подошёл к окну и увидел Пола, крепко спящего, а Джейсон, похоже, отказался от попыток разбудить его снова и теперь тоже лежал на диване, повернувшись спиной к окну, в которое я смотрел. Я подождал там немного, просто глядя, как они оба явно погружаются всё глубже и глубже в сон. Внезапно меня осенило, что я действительно должен был пользоваться туалетом довольно сильно к тому времени, и я представил, как неловко было бы попасть в аварию впереди окна, если бы Пол вдруг проснулся и открыл глаза. От этой мысли по всему моему телу пробежали мурашки. Вот когда это случилось.

Небольшая струйка мочи попала мне прямо в трусики, прежде чем я успела осознать, что со мной происходит, и вторая порция уже была на подходе. Я почувствовал это ощущение сырости в нижнем белье и, как мог, скрестил ноги, схватившись за промежность и в панике проверяя, спят ли они оба ещё. Я расслабился, когда увидел их мечтательные лица, и мне действительно удалось удержаться. Я решил, что было бы неплохо присесть где-нибудь и докурить остаток дыма как можно быстрее, понимая, что немного переоценил свой мочевой пузырь.

Когда я сидела там, я чувствовала себя немного отчаянной, особенно потому, что я забыла принести пару чистых трусов, но в то же время я всё ещё чувствовала покалывание своего клитора во влажных трусах, что меня невероятно возбуждало. Внезапно я понял, что если я вернусь в дом, чтобы воспользоваться туалетом, это будет сопряжено с довольно большим риском попасть в аварию, особенно с учётом того, что я не пользовался туалетом с тех пор, как был там в последний раз, а это, вероятно, было более трёх лет. лет назад, и моя память на самом деле не в лучшем виде, когда я пьян, что я должен признать, я был к тому времени. Я положила руку на живот и позволила ей скользнуть по мочевому пузырю, который немного опух и почти лопнул. Я посмотрел на окна, на веранде всё ещё горел свет, но ни один из огней в спальнях на верхнем этаже не горел, и я надеялся, что большинство людей спят в это время дня.

После пяти минут размышлений о том, спят ли родители Пола или нет, и можно ли считать то, что я собираюсь сделать, аморальным, меня осенило, когда у меня больше не было времени что-либо обдумывать, потому что мой мочевой пузырь требовал немедленных действий. В спешке я прыгнул за газовую решётку, отбрасывавшую в непосредственной близости широчайшую тень, оттянул трусы в сторону и просто отпустил. Думаю, я мочился около полуминуты, и я мог слышать шипящий звук и чувствовать, как всё моё тело поддерживает волны дрожи, почти как у меня был оргазм. Я чувствовал такое облегчение, но в то же время сожалел о том, что я только что сделал. Я стряхнул последние капли лёгким встряхиванием с бёдер и вернулся внутрь (после того, как вылил немного воды на то место, где, по моим оценкам, я мочился).

Я надеялась, что мальчики просто продолжат спать, и собиралась попытаться немного поспать в кресле, используя юбку в качестве защиты, чтобы мои грязные трусики не коснулись дивана. К моему удивлению, они оба проснулись, когда я вернулся внутрь, и я, должно быть, покраснел, но я думаю, что они оба были слишком сонные, чтобы это понять. Пол покачал головой, пробормотал что-то вроде: "наверху есть кровати" встал и пошёл наверх. Я заняла его место на диване, взяла свитер, который мне дал Пол, и использовала его как одеяло.

«Итак, какие из кроватей, по-твоему, свободны? Ты помнишь, где находится какая-нибудь из этих предполагаемых кроватей?» Я спросил его. Он не знал, и мы решили, что будет лучше не поднимать много лишнего шума, поэтому просто остались на диване.

Я не мог заснуть какое-то время, потому что всякий раз, когда я закрывал глаза, у меня начинало кружиться голова, поэтому я в спешке вставал и пытался вспомнить, где находится в*нная. Я почувствовал себя очень плохо и попробовал первую дверь, и на этот раз мне посчастливилось успеть вовремя. Не буду вдаваться в подробности об этом, потому что это довольно противно. Увидев, что я уже дошла до туалета, я воспользовалась случаем и сняла свои трусики, которые немного подсохли, но были ещё мокрыми. Я почистил часть, которая намокла в раковине, с небольшим количеством мыла, слил с них воду и надел их обратно. Затем я вернулся к дивану, где проснулся Джейсон, и спросил, всё ли со мной в порядке. Я сказал ему, что чувствую себя лучше и прошу прощения за то, что разбудил его. Затем лягте на кушетку.

Затем я снова сел, потому что мне было немного холодно, и я понял, что потерял джемпер, который использовал в качестве одеяла, по пути в в*нную. Я пытался понять, где я его потерял, но ничего не мог разглядеть. Именно тогда Джейсон встал и вернулся к дивану с моим джемпером, хотя я даже ничего не сказала. Я сказал спасибо, а он похлопал меня по голове и сказал, что мне пора спать. Я сказал ему, чтобы он хорошо спал, и, наконец, мне удалось заснуть. Мы ушли на днях около 4 часов дня, и я не думаю, что кто-то заметил, что я сделал, потому что все, казалось, вели себя как обычно.

Так что да, я сделал это, и не то чтобы я этим горжусь, но оглядываясь назад, я ничего не могу поделать с тем, что сделал, кроме как надеяться, что никто из них никогда не узнает.

*003*2015-08-14 18:07

{{

Хорошо, что никто не заметил, хорошо, что ты вышел на улицу, потому что могло быть плохо, если бы ты попал в аварию внутри.

}}

Это правда, я думаю, хе-хе

{{

Что такое немного озорной мочиться среди друзей? Я бы не беспокоился о том, чтобы намочить твои трусики или помочиться за грилем. Может быть, вы подумаете о том, чтобы взять с собой запасные трусики или даже надеть трусики, когда в следующий раз пойдёте пить или тусить. Спасибо, что поделились своим опытом здесь!

}}

Ну, не то чтобы я считал это чем-то плохим, но, поскольку мы были в доме его родителей, мне было немного странно, вот и всё. Я почти уверен, что Пол был бы не против, но я ничего не знаю о его родителях :D. Ну, выпивка была довольно спонтанной, и я обычно не думаю брать с собой запасную одежду, так что да, но я мог бы попробовать!

*005*2015-08-18 11:39

Как мы можем знать, но, в конце концов, я думаю, что не должен слишком много ломать голову над правильным и неправильным. Я просто адаптирую точку зрения Р. А. Хайнлайна, который сказал:

«Я свободен, потому что я знаю, что я один несу моральную ответственность за всё, что я делаю. Я свободен, независимо от того, какие правила окружают меня. Если я нахожу их терпимыми, я их терплю; если я нахожу их слишком неприятными, я их нарушаю. Я свободен, потому что знаю, что я один несу моральную ответственность за всё, что я делаю».

