Полуобщественное смачивание принимает поворот

Автор: Kiddchaos [x]

*000*2014-05-31 19:08

Я уже некоторое время увлекаюсь омораси и смачиванием. Думаю, на первом курсе я действительно начал это понимать. С тех пор я обмочился в нескольких всё более и более смелых местах. Но это никогда не шло совсем как это.

Прошлой ночью я посетил местную машину, чтобы встретиться со мной, и мои друзья хотели бы пойти. Большинство моих близких друзей сбежали на этой неделе, но в итоге я поехал с друзьями одного друга. Зная, что это будет короче ночь. Я решил взять полгаллона чая и немного повеселиться после. Я купил чай и начал пить около 9:30. Приехали мои знакомые и мы ушли на встречу где-то без четверти 10.

Встреча была скучной, но так лучше, меньше шансов, что вызовут полицию. Мы шли среди машин, и я довольно быстро впал в отчаяние. Один из моих друзей сказал, что ему нужна комната отдыха, поэтому я присоединился к нему, зная, что не продержусь до конца встречи. К тому времени, когда я облегчился, у меня была небольшая боль, поэтому я знал, что подталкиваю себя.

Мы вернулись к машинам, и я выпил ещё чая, пока они не опустели примерно на три четверти. Ещё через полтора часа я снова почувствовал лёгкую боль, поэтому я снова облегчился. Всё шло по плану, я надеялся ослабить мочевой пузырь повторными задержками.

После того, как я допил свой чай (полгаллона жидкости примерно за два часа), мой приятель услышал, что нужно продать его распорку задней стойки. Он встретил покупателя, который немного его уговорил, но продал. После этого мы с группой сделали последний круг, привезли машины, немного поговорили и они ушли. Я сделал ещё один круг и решил, что, поскольку мой мочевой пузырь снова стал заметным, я уйду.

Я решил немного покататься, чтобы усилить своё отчаяние. Я дважды проехал по Мейн-стрит в Ньюарке, до которого было минут пятнадцать, а затем начал свой путь домой. Чуть не выехал на трассу, когда решил обмочиться где-то вроде публики. Знаете, люди рядом, но не смотрят. Я остановился у Макдональдса, нашёл что-то вроде частной парковки, но поблизости был водитель грузовика. Я решил, что хочу сделать это у двери, а то здесь будет лужа, которую кто-нибудь увидит. Я не мог убедить себя сделать это, когда водитель грузовика был так близко, поэтому я пошёл через улицу в KFC Taco Bell. Рядом никого не было, поэтому я подошёл к задней двери. Я видел сотрудника внутри, но он не видел меня. Я толкнула дверь, прекрасно зная, что она заперта. Затем я несколько раз повернулся кругами, что мне делать?

Потом я расслабился, и облегчение охватило меня. Это было так хорошо. Моча стекает по моим шортам и ногам, брызгает на землю и затекает в туфли. Потом случилось так, что дверь сдвинулась. Почему он двигался, он был заперт, и никто не пускал внутрь. Один из сотрудников, бежавших поздно ночью, уходил. Это был тот же мальчик, что и раньше, но он, похоже, не заметил моего затруднения. Однако его менеджер посмотрела на меня, и я думаю, что она посмотрела на меня сверху вниз, так что она, должно быть, заметила. Всё, что она сказала мне, было "ммм, мы закрыты". Я был в полном шоке, всё, что я мог сделать, это сказать «о, хорошо» и уйти с ребёнком, который уходил.

Я стоял рядом с моей трясущейся машиной. Я понял, что ещё не закончил справлять нужду, поэтому я это сделал, парень был в своей машине, а его менеджер внутри, так что я не думаю, что кто-то видел эту часть. Для тех из вас, кто является фанатом автомобилей и гордится своим вождением, моя работа с педалями и сменой передач была такой, как если бы я заново училась водить палку. Я не остановился, но я был ужасно груб, потому что меня так сильно трясло.

Когда я вернулся домой, я сделал пару снимков, я бы получил лужу, но у меня не хватило наглости сделать это. Я всегда хотел, чтобы такое публичное мочеиспускание было таким волнующим, даже несмотря на то, что после этого я едва мог контролировать своё тело. Надеюсь, вам понравилось читать фотографии ниже, вы можете увидеть влажность на моей правой ноге и мои сиденья, мокрые от того, что я сижу на ней.

