Смачивание в ожидании

Автор: * [x]

*000*2014-05-19 17:33

Привет всем, Сегодня у меня было незапланированное мочеиспускание, которое оказалось довольно хорошим.

Я был на работе весь день около 7 часов и не пис*л на работе. Я выпил довольно много, но на самом деле не замечал, что мне нужно мочиться вообще.

По дороге домой мне это как бы нужно было на 6/7 из 10 по шкале отчаяния.

В любом случае, краткая предыстория. В последнее время у меня было много проблем с моим домашним телефоном, и он уже некоторое время то работает, то отключается. В телефонной компании сказали, что когда она заработает, позвоните им с домашнего телефона, подключённого к первой розетке в доме, и они смогут провести тест линии.

Я вернулся с работы и взял трубку. Это звучало так, как будто это работает, поэтому я набрал номер телефонной компании. Меня задержали, и я был 6-м в очереди, чтобы дозвониться до оператора. Именно тогда я начал замечать своё желание пописить. Это было похоже на то, когда вы играли в прятки в детстве, и когда вы прятались, желание внезапно возрастало.

Я стоял рядом с телефоном целую вечность, прошло около 15 минут, прежде чем я занял второе место в очереди. На самом деле я был очень сыт, и последние две чашки кофе в этот день начинали поражать меня. На мне была чёрная юбка, чёрные леггинсы и чёрные ботильоны.

Я пододвинул свой вращающийся офисный стул и сел, зажав руки между ног. К тому времени, когда я, наконец, дозвонился до оператора, я был полностью разбит. Я разговаривал с ними около 2 минут, пока они расспрашивали меня о некоторых деталях, а затем ОТКЛЮЧИЛИ МЕНЯ!!

Меня уже полностью разрывало, и мне постоянно приходилось сидеть, зажав руку между ног. Я СНОВА был третьим в другой очереди!!

Я сидел на краешке своего кожаного кресла, сжимая интимную зону, как вдруг излил себе на руку. Я сжался крепче, сумел остановить поток и стиснул руку между ног.

Я сидел и ждал ещё 5 минут, время от времени вытекала утечка и намокала рука. Я ничего не мог сделать ;) хе-хе

В конце концов, мой бедный мочевой пузырь сдался и просто сжался, заставляя мою мочу выйти наружу. У меня не было никаких шансов остановить это. Я сел на край стула, когда моча хлынула между моих ног и стекала по задней части ног в сапоги, полностью промокая ноги. Я совершенно промок. Я был поражён тем, как много я сдерживал, чтобы быть честным.

Затем, наконец, я связался с кем-то, кто попросил меня проверить все мои телефонные розетки, чтобы убедиться, что фильтры ADSL установлены правильно. Мне пришлось ходить по дому в промокших леггинсах и сапогах, наполненных мочой, чтобы проверить тот, что в спальне, ха-ха :P

Я был искренне возбуждён сидеть промокшим от настоящего незапланированного намокания :D Так весело.

Семена х

*001*2014-05-19 18:20

Хе-хе, только что снова помочился через мои трусики и леггинсы ;) так освежающе и тепло

*004*2014-05-19 21:01

Это раздражало, но, в конце концов, я немного повеселился, и это стоило ожидания :P haha

*009*2014-05-22 16:53

У меня был беспроводной телефон, но я снова вставил свой старый, чтобы посмотреть, не из-за него ли проблемы. Затем мне пришлось позвонить по этой линии, чтобы провести какую-то проверку линии или что-то в этом роде и помочь опис*ть, когда и что происходит.

