Она "просто взорвалась"

Автор: jngroot [x]

*000*2013-06-13 11:32

Когда мне было около 25 лет, у меня была девушка примерно того же возраста, и мы поехали отдыхать в Испанию. Мы забронировали перелёт, аренду автомобиля и квартиру в небольшом комплексе в посёлке у моря.

Мы оба были не из тех людей, которые проводят весь день на пляже, поэтому почти каждый день использовали машину для осмотра достопримечательностей. Обычный график заключался в том, чтобы посетить какую-нибудь деревню или достопримечательность утром, когда температура была терпимой, где-нибудь сытно пообедать, а затем пойти на пляж, чтобы расслабиться, пока не пришло время подумать об ужине.

В этот день мы посетили какое-то древнее место с остатками построек времён Римской империи. После этого мы пообедали в очаровательном ресторане, а потом отправились на небольшой, очень тихий пляж. Пляж был не очень хорош для купания из-за камней и камней у береговой линии, но вполне подходил для отдыха и охлаждения хотя бы ног.

Через некоторое время я заметил, что моей девушке стало не по себе. Вместо того чтобы спокойно сидеть или лежать, она стала суетливой и нервной. Я ничего не говорил. Она подошла к берегу, осмотрела море, решила, что оно не для купания, и вернулась с недовольным видом. Она села, отдохнула 10 секунд, встала, снова села, прижала руку к нижней части живота и сказала эти 5 слов: Мне действительно нужно пописить.

Это не было большим сюрпризом. Она не воспользовалась возможностью воспользоваться туалетом в ресторане, но воспользовалась возможностью выпить 2 довольно больших пива (а также воду), потому что я был назначен водителем в тот день. На пляже было тихо и не было никаких удобств, было ясно, что тайно мочиться в воду было не очень привлекательной идеей из-за всех камней. Так что я предложил пойти пописить за несколькими большими камнями дальше по пляжу.

Думаю, она серьёзно рассматривала этот вариант. Однако мы были не единственной парой на пляже, и она, хорошо воспитанная и гордая девушка, заходить за скалы с такой ясной целью, когда другие люди могли это заметить, было действительно слишком. Она сказала, что подержит до квартиры, и тут же спросила, можем ли мы вернуться.

Теперь я должен признать, что её отчаяние весьма возбуждало, но мне не нравилось видеть её в боли или серьёзных проблемах. Мы взяли свои вещи и пошли обратно к машине, чтобы вернуться в квартиру. Было ясно, что её побуждения становились всё хуже; ей было трудно ходить. Она не держала промежность, но постоянно держала руку на нижней части живота, как бы уверяя мочевой пузырь, что скоро всё будет в порядке. Я ещё раз предложил пойти пописить, на этот раз в кусты вокруг небольшой автостоянки, но она снова отказалась.

Обратный путь был всего 15 минут или около того. Теперь квартира находилась на дороге, где было трудно припарковаться. а когда мы поехали, она уже попросила меня высадить её из машины перед квартирой, а потом идти парковать машину самостоятельно. Меня это устраивало.

Во время короткой поездки было ясно, что она действительно в агонии. Я никогда раньше не видел её такой. Она не могла усидеть на месте и очень нервничала, когда нам пришлось ждать 1 светофора в посёлке.

Наконец, мы были там. Я оставил её без машины, и она бросилась в квартиру, пока я ехал на парковку.

А потом я что-то увидел… ключ от квартиры был прикреплён к ключу от машины. До того утра у неё был ключ от квартиры, а у меня были ключи от машины, но она решила, что проще иметь ключи вместе. Я улыбнулась и подумала, как она решит это без меня.

Я припарковал машину, пошёл обратно в квартиру, а там она: перед входной дверью, скрестив ноги и… с огромной лужей на полу. Было ясно, что она обмочилась, и не несколько капель и даже не несколько струй.

Она была не очень эмоциональна, просто спросила, могу ли я быстро открыть дверь. Я сказал, к чему торопиться, кажется, всё равно уже поздно, и это даже рассмешило её.

Конечно, мы обсудили это позже. Она попросила меня никогда никому об этом не рассказывать. Чего я бы не стал делать, но она рассказала эту историю нескольким своим друзьям и сёстрам, так что это уже не было большим секретом. Потом она сказала, что «просто взорвалась», когда узнала, что не может попасть в квартиру. Иногда жизнь отстой для одного человека, и жизнь прекрасна для другого человека, разделяющего одно и то же событие..

*003*2013-06-14 19:10

{{

Отличный аккаунт. Жаль, что вам не довелось увидеть такое великолепие. Спасибо, что поделились.

}}

Да, я пропустил шоу. Но результат всё равно был очень впечатляющим.

Подлинное недержание мочи встречается редко, по крайней мере, по моему опыту. Лёгкое отчаяние встречается довольно часто, крайнее отчаяние уже довольно редко, потому что это то, чего люди обычно стараются избегать. И даже очень отчаянные люди в 99% случаев обычно вовремя находят в*нную вместо того, чтобы писить в штаны. Так что, если что-то подобное происходит, я всё равно могу это очень оценить, даже когда выхожу на сцену сразу после действия…

