Настоящий опыт публичного смачивания, который у меня только что был

Автор: Барри

*000*2017-11-20 09:54

В выходные, которые только что закончились, у меня был потенциально неловкий публичный инцидент, хотя это было не так плохо, как могло бы быть.

У меня есть шорты из хлопка, с белой шелковистой подкладкой, с очень тёмным камуфляжным рисунком, почти чёрным. Я знаю по опыту, что могу намочить их, и это почти незаметно, во всяком случае, настолько же невидимо, насколько могут быть мокрые штаны.

Но я вообще не люблю публичное мочеиспускание, если только оно не скрыто в подгузнике.

У меня был не лучший день. Много личных вещей пошло не так, и я начал сильно пить. Мех. Это то, что я делаю.

Хотя я был продуктивен. Вытащил мойку высокого давления и вымыл крыльцо, автомобильный порт и подъездную дорожку, прежде чем приступить к машине. За несколько часов я выпил 8 бутылок пива.

Когда моя скоро бывшая жена решила пойти навестить друга, я воспользовался случаем, чтобы обмочиться в автомобильном порту во время мытья машины. Он вылился из меня почти совершенно прозрачным, полностью пропитав мои шорты, ноги и ступни. Для справки, на мне не было нижнего белья.

Так или иначе, через двадцать минут мои шорты были почти идеально сухими, без видимых пятен.

Я решил, что хочу пойти в местный спортивный клуб. Это почти 7 км, а у меня уже было 10 бутылок пива, так что я, конечно, не мог водить машину. К чёрту! Это был хороший день для прогулки! Я взял немного холодильника с ещё 3 пива и отправился, всё ещё в моих камуфляжных шортах, и после того, как попис*л в туалет ещё дважды.

Вся прогулка проходит по дорожке со стороны океана, великолепные виды и два общественных туалета по пути, и это хорошо, потому что, когда я выпью и «сломаю печать», я буду мочиться каждые 20-30 минут или так.

Я пользовался обоими туалетами и выпил 3 пива за первые 5 км прогулки.

Примерно в 2 км от пункта назначения я столкнулся со своими пожилыми друзьями и остановился, чтобы поговорить минут десять. За это время мой уровень отчаяния очень быстро снизился практически с нуля до примерно 7/10…

Я продолжаю идти, и это быстро нарастает. Мне, конечно, не угрожала настоящая авария, но это определённо начинало становиться некомфортно, и мне предстояло идти ещё 20 с лишним минут, прежде чем я доберусь до клуба.

Внезапно я прохожу мимо главного пляжа и лодочной рампы, в секции для выгула собак. Справа от моего пути находится парковая зона, рядом с которой проходит оживлённая дорога, но в самом парке никого нет, и на собачьем пляже, и на пристани, и на лодочной рампе никого нет…

Вот мой шанс! Несмотря на то, что сейчас почти 17:00 солнечного субботнего дня, в непосредственной близости никого нет!

Я схожу с дорожки на пляж за низкой песчаной дюной, которую я могу видеть. Я стягиваю шорты спереди, лицом к дорожке, парку и дороге, и сильно толкаю.

Немедленно извергается сильный поток прозрачной мочи. Блаженство. Мгновенное облегчение.

Но…

Внезапно я вижу две головы, движущиеся ко мне спереди, пару, переходящую дорогу, и ещё одну быстро приближающуюся со стороны, откуда я только что пришёл, бегун.

Я не могу полностью опорожнить себя вовремя, прежде чем три человека соберутся над тем местом, где я писаю.

Так что я нажимаю изо всех сил, затем нажимаю, останавливая облегчающий поток, затем снова подворачиваю, быстро снова натягивая шорты.

Но случается беда.

Мой полупьяный 13 пивной пузырь не останавливается, и происходит очередное сильное извержение, на этот раз в шортах. Потребовалось добрых 4 секунды, чтобы перестать мочиться, и к этому моменту вся передняя часть моих шорт была полностью пропитана, и моча текла по моей правой ноге…

Я немедленно смирился с тем, что, возможно, мне придётся зайти в воду, а затем развернуться и снова пройти 5 или около того километров домой. Но, кроме того, что немного блестело, мокрое пятно действительно не было видно, хотя оно было огромным.

Я вспомнил, как быстро они сохли раньше дома, и парк был пуст, и я шёл прямо на довольно сильный ветер, поэтому решил идти дальше.

Осторожно идя, я смог избежать приближения к кому-либо прямо спереди, и через десять минут мои шорты были едва влажными, и это было больше на подкладке, чем снаружи.

Я остановился в следующем магазине бутылок, чтобы купить ещё одну бутылку пива, чтобы добраться до клуба, где я выпил ещё несколько, прежде чем меня забрали и я пошёл домой. Никто никогда не замечал, что я обмочился.

Итоговый подсчёт: 2 промокания штанов, 1 публика и 20 бутылок пива, выпитых за день.

В целом день прошёл хорошо после очень напряжённого начала.

