Первый класс (Единственная памятная авария)

Автор: MrSmallman [x]

*000*2014-03-03 05:08

Я ни с кем не делился этой историей с тех пор, как это произошло, так что, думаю, вы, ребята, особенные. :)

Предыстория: я был в первом классе и, вероятно, в 5 или 6, когда это произошло. В маленькие туалеты выстроилась большая очередь, так как в то время все использовали их для продажи наркотиков (шучу, ха-ха).

У меня по какой-то причине возникло серьёзное желание воспользоваться в*нной, не знаю почему, но мне действительно нужно было идти. На мне была синяя рубашка с длинными рукавами, обрезанные джинсы и мои любимые рабочие ботинки. Я стоял в очереди, сжимая свои интимные места и удерживая врага, что, казалось, длилось час. Я спросил «полуденную помощь» (наблюдателей за обедом и перерывом), могу ли я пойти, но она сказала, что мне придётся подождать, пока кто-нибудь не выйдет, чего, к сожалению для меня, никто не сделал. Я ждал и ждал, пока меня действительно не лопнуло, и я не мог больше сдерживаться. Я отпустила, и моча промочила джинсы. Отчётливо помню тепло на ногах и чувство облегчения.

После, видимо, полуденная помощь ещё не заметила, потому что маленькая наивная я думала, что я могу просто зайти, вытереться бумажными полотенцами и сохранить это в тайне. Затем, к моему ужасу, подходит маленький *бобби* и указывает ей на это. О, какая ярость у меня была по отношению к этому ребёнку. Она сказала, что если бы знала, что я должен уйти настолько плохо, то отпустила бы меня, что ещё больше разозлило меня, потому что я сказал ей, что ДОЛЖЕН уйти. Меня отправили в кабинет медсестры, и моя мама была очень удивлена ??тому, что произошло, и я рассказала ей правду. Ну я поменял, и поверьте не много из этого вышло спустя некоторое время. Однако по какой-то причине я просто полностью ненавидел *бобби* до конца моего обучения в начальной школе. Тем не менее, этот ребёнок был «Мистером Совершенным» и огромным стукачом, который не нравился многим детям.

* Я помню полное имя мальчика, но не считаю правильным упоминать его, поэтому он *бобби* .

Это авария, которую я когда-либо помню. Будь или не там, где больше, вне меня.

*002*2014-03-03 05:58

{{

Хаха хорошая история! Нечто подобное случилось со мной в местном парке, куда я ходил с мамой почти каждый день, когда был маленьким. Короче говоря; в*нные были довольно далеко от детской площадки, и я был слишком занят игрой с друзьями, чтобы у меня было время пойти. Я до сих пор помню, как провёл почти час, пытаясь бегать и играть со скрещёнными ногами и рукой, прижатой к промежности. Ну, в конце концов, когда я играл, я почувствовал прилив тепла от моих шорт, и вскоре моча потекла по моим ногам, немедленно привлекая внимание всех других детей.

Просто рад, что меня больше не беспокоил полный мочевой пузырь, я продолжал играть, надеясь, что мои шорты достаточно скоро высохнут. Однако, как и в вашей истории, там был один ребёнок, в данном случае это была маленькая девочка (имя которой я уже не помню), которая подбежала к родителям, которые все сидели и разговаривали за столиками для пикника неподалёку, и сказала им: что мальчик обмочился. В конце концов, я стоял перед всеми родителями и детьми в промокших шортах, и мне пришлось вернуться домой рано в тот день, что привело к тому, что я очень не любил эту девушку в течение длительного времени.

}}

Да, я также считаю, что это могло быть причиной моего интереса к омораси.

