Запертый туалет

Автор: Jarate [x]

*000*2013-07-30 12:18

Привет друзья,

Меня зовут Тесс и я хочу поделиться историей, которая произошла неделю назад. Извините, если мой английский немного небрежен, я из Нидерландов.

Начнём: у меня есть брат, и он младше меня на 2 года. Он всегда дразнит меня, когда у меня месячные, или всё, что может быть постыдным для девушки. У нас одна в*нная, так что это очень раздражает, если тебе нужно пописить, но ею пользуется кто-то другой. Я лежал в постели, смотрел YouTube, но вдруг почувствовал кислое ощущение в мочевом пузыре. Я должен был пописить. Я пошёл в в*нную, но когда я пришёл, дверь была заперта. Я постучал в дверь, и мой брат ответил. Я спросил его, закончил ли он, и я могу идти. Он просто ответил «Нет» и что я должен уйти сам. Я лёг спать и продолжил смотреть видео на YouTube с раздражающим ощущением мочевого пузыря. Был уже час ночи. Я хотел пойти спать, но я не могу спать с полным мочевым пузырём.

Около 13:30 самочувствие немного ухудшилось. Начался дождь. Я использовал одну руку, чтобы успокоить его там, а другой поддерживал свой телефон для просмотра видео.

В 2 часа ночи я пошёл проверить, был ли мой брат ещё в в*нной. И он был. Я сжимал ноги вместе во время ходьбы. Я знаю, что я не мог держать это долго. А дождь превратил его в кошмар. Я перестала смотреть видео и просто сжала ноги вместе и надавила на письку, чтобы не течь.

2:30 утра, я почти заснул, но я знал, что если я засну, то обмочусь. Я очень устал. Но затем я почувствовал небольшое тёплое чувство. Я протекал. Я толкнул так сильно. Затем я почувствовал ещё одну каплю. Я встал и включил свет, чтобы посмотреть, каковы повреждения. Осталось небольшое мокрое пятно. Тогда мне пришла в голову самая глупая идея, но у меня не было выбора: спуститься вниз и помочиться в раковину. Я побежал вниз по лестнице, зажав руки между ног. У меня текло ещё больше.

Когда я спустилась вниз, я стянула трусики и забралась на стойку так быстро, как только могла. И я помочился в раковину. Это было уже не так много, но это было облегчение. Я смыл его водой. Затем я проверил свои трусики, и они были очень мокрыми. Я бросил их в мешок для стирки, предварительно немного помыв водой. Они действительно воняли. Я поднялась наверх, надела чистые трусики и заснула, всё ещё с хорошим чувством облегчения.

На следующий день я сказал родителям, и теперь мой брат находится под домашним арестом на неделю.

Надеюсь, тебе понравилось. Я только что присоединился и ничего не знаю о том, как пис*ть их, поэтому, если вы, ребята, могли бы дать мне несколько отзывов о том, что нужно улучшить, дайте мне знать!

*006*2013-07-31 21:35

Спасибо всем за отзывы! У меня впереди ещё много историй! ^~^ Мне здесь очень рады!

ХХ — Тесси

*015*2013-08-08 01:36

{{

Это было здорово. Спасибо, что рассказали нам об этом. Как сказать по-голландски «Иди на хуй"? ржунимагу

}}

«Опфликкерен" c:{{

Он пролежал в в*нной 2 часа? Интересно, был ли у него с собой ноутбук… В любом случае, хорошая история, поделитесь с нами ещё.

}}

У него был с собой iPad. Мои родители забрали его на неделю в качестве наказания.

