Смачивание видеоигры OmoCommando

Автор: OmoCommando [x]

*000*2013-03-22 07:55

Обычно я не пишу здесь, так как редко мочился, но сегодня решил сделать исключение.

Я был в IRC большую часть дня и участвовал в приятной игре правды с несколькими прославленными участниками. Мы говорили и спрашивали о вещах, которые вы могли бы ожидать. — Когда ты впервые обмочился нарочно? или «Вы когда-нибудь пис*ли в бассейн?» Обсуждая большую часть этого, я пробудил те чувства, когда я впервые обмочился, а потом подумал:

«Эй… Я никогда не пытался удерживать его так долго, как мог», поэтому у меня, естественно, довольно нетренированная мышечная память на мочевой пузырь. Но независимо от того, были люди дома или нет, я решил, что пришло время хорошенько пописить в штаны.

Хотя решение было принято мной всего за час до фактического обливания, я не мочился примерно с 15:00 по тихоокеанскому времени. Рабочий день начинал затягиваться, дети в детском саду становились буйными, и я чувствовал, как меня начинает утомлять усталость. «Перерыв на кофе». Я сказал. Поэтому, когда я готовлю полдник, я одновременно варю себе и персоналу дневную чашку кофе. Там, где у всех остальных была маленькая чашка, у меня был термос на 20 жидких унций (около 600 мл). Выпил всё это в течение следующих нескольких часов. (имейте в виду, ещё раз, я ещё не планировал мочиться)

Я приезжаю домой в 6 часов вечера. Я захожу в свою комнату и вижу большой беспорядок на полу. Желание пописить проявлялось лишь в малейшем смысле, так что я не обратил на это внимания в то время. Вместо этого я решил почистить. Вечер выдался очень продуктивным. В конце концов я убрал старый компьютер, который годами стоял у меня на столе, расчистил милое открытое место на полу у изножья кровати, и теперь мой стол реорганизован в причудливую маленькую музыкально-рисовальную студию, в которой есть всё. мои художественные материалы в верхней части, и мой гитарный усилитель и педали в нижней части. Должен сказать, я был очень горд.

Именно тогда мой мочевой пузырь дал мне первый метафорический толчок, напомнив мне, что у меня есть другие обязанности. Поскольку я не подчиняюсь приказам органов тела, вместо этого я взял бутылку газировки на 24 жидких унции (около 700 мл). Я проглотил это и свой ужин как минимум к 9 часам вечера.

После очередной IRC-сессии и небольшой практики на гитаре мой мочевой пузырь перестал реагировать на напоминания. «Сделай пописить сейчас!» Я практически слышал, как он говорит. Будучи бунтарём, именно в этот момент я решил, что пришло время для нового холдинга, спустя много месяцев после последнего.

Итак, я запрыгиваю на свою кровать, включаю Wii (не каламбур) и запускаю игру в Mario Power Tennis. Почему я выбрал это? Он позволяет делать паузы только в определённое время. Я поставил сложность ИИ на самый высокий уровень, что привело к очень длинным сессиям, которые не позволяли делать паузы. Сама мысль о том, что я окажусь во власти проклятой видеоигры, оказывала давление, но я с тревогой (и взволнованностью) справилась. Я начинаю матч, 5 сетов по 2 гейма, и начинаю. Сначала у меня всё хорошо, пока не начинают происходить маленькие ошибки. Мой персонаж находится в одном месте, и моё внимание переключается на напряжённый мочевой пузырь. Когда я снова смотрю на экран, мой персонаж находится на другой стороне экрана! «Как я это сделал!?» Я спрашиваю себя. Это был ошеломляющий опыт, так как каждый выигранный залп немного ослаблял напряжение, а каждое поражение возвращало его обратно.

Я заканчиваю матч, и моё тело умоляет меня пойти в туалет. Но нет!» Я сказал. «Я могу вытерпеть боль! Ещё одна игра! Та же длина!» Итак, матч 2 начинается. Боль мучительная. Он больше не ограничивается моим мочевым пузырём, но кажется, что во всей нижней части моего тела находится постоянно расширяющийся баллон, оказывающий давление на каждую часть тела на своём пути! Даже моя спина чувствовала себя невероятно напряжённой (что было не очень приятной частью). С каждой секундой игры я гримасничал, лицо тут дёргалось, там постукивало ногой. Я не могу перестать раскачиваться взад-вперёд. Но я всего в шаге от победы! Мяч приходит ко мне в игре и…

Рывок!

Хороший поток мочи вырвался из моего тела в мои шорты. Я пропускаю мяч, и игра продолжается. Я на своём абсолютном пределе терпимости. Я упираюсь локтями в пах, отчаянно пытаясь выиграть игру. Каждый импульс в моём теле говорит мне: «Просто проиграй и уходи!» Но моя конкурентоспособная гордость не позволяла этого. Вся сила моей сдерживаемой мочи находится на краю моих мужских частей. Малейшее нарушение концентрации могло привести к катастрофе.

Я наконец выигрываю. Я поднимаю руки вверх и спрыгиваю с кровати, направляясь в в*нную. Но боль слишком велика. Мои ноги превращаются в желе, а боль в мочевом пузыре превращается в покалывание на кончике моего большого мальчика. Следующее, что я знаю, тепло наполняет мои штаны в виде жидкости. Зная, что в доме бродят другие люди, я понимаю, что уже слишком поздно. Я перестаю бороться с этим и полностью сдаюсь.

Моча бушует и брызгает на внутреннюю сторону моих джинсов, когда я слегка наклоняюсь и отпускаю всё. Это шипение! сопровождая мою мочу, которая разбрызгивает мою одежду, тонкий аромат свежеприготовленной мочи и ощущение тёплого блаженства, стекающего по моей левой ноге и пропитывающего мой носок.

Поток мочи стихает, и я решил, что всё кончено. Думаю, в этот момент я могла бы переодеться в пижаму. Я снимаю промокшие штаны и нижнее бельё, а также одинокий мокрый носок и кладу их на край стула перед собой. Но как только я начинаю расслабляться, когда стою без штанов и торчит мой затвердевший пенис, выходит оставшаяся половина моей мочи. Я не могу остановиться и бесконтрольно мочусь на свои уже промокшие джинсы, которые висят на моём стуле. Бессильный бороться с собственным телом и эйфорическим чувством облегчения, я просто продолжаю писить в штаны и на стул, пока не опустею.

Я заканчиваю свою небольшую сессию хорошим стоячим дрочком, кончаю абсолютно везде, теряю равновесие и ловлю себя на краю комода, прежде чем упасть. Я смотрю на беспорядок на полу и просто не могу не закрыть глаза и не улыбнуться.

«Чёрт, это было хорошо. Слишком давно я этого не делал».

Это мой первый опыт смачивания, которым я поделился с тех пор, как впервые присоединился к этому сайту, но я надеюсь, вам понравилось его читать.

*005*2013-03-22 17:17

Вау… Я не думал, что эта история будет такой популярной. Я рада, что всем понравилось, спасибо!

Возможно, когда-нибудь я поделюсь ещё одним, но для меня это вопрос найти подходящий момент, когда достаточно людей спят/отсутствуют дома, и набраться смелости, чтобы поделиться чем-то таким… личным.

Всем ещё раз спасибо!

