Рискованное дело

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-12-09 21:18

Всем привет!

Сегодня был день моей трёхчасовой лекции, поэтому я всегда стараюсь продержаться дома, пока не вернусь.

Я пришла в класс в голубых джинсах, чёрных фургонах, серой толстовке с капюшоном и белой майке под ней. Для любителей носков одна собака и один кот, ха-ха.

Я пошёл в туалет около 1:10, чтобы сесть на автобус 1:20, а затем пошёл в класс. Я был раздражён, потому что забыл свою бутылку с водой, и первые полтора часа занятий прошли без сучка и задоринки. Во время нашего перерыва я поговорил с homeandry, и я начал чувствовать небольшую потребность, может быть, 4/10, так что не о чем беспокоиться, и мой друг из класса принёс мне бутылку воды.

На улице было холодно, и мой мочевой пузырь ныл, но я всё равно выпила половину воды и вернулась к занятиям, мой мочевой пузырь сильно протестовал.

В 5 урок закончился, и, поскольку мой автобус ждали 25 минут, я всё равно ждал автобуса моих друзей. За это время это стало довольно срочным, но управляемым, может быть, 7/10. В конце концов я добрался до своей автобусной остановки и ждал ещё 15 минут. Я допил остатки воды и встал, плотно прижав бёдра друг к другу.

Мой мочевой пузырь был действительно раздражён и постоянно предупреждал меня о моей растущей потребности. Я постоянно подпрыгивал правой ногой и в какой-то момент просунул руку между ног, чтобы получить какую-то внешнюю помощь, но только на короткое время, так как я был на публике!

Я действительно забеспокоился и был готов держаться. В конце концов меня посадили в автобус, и холодные сиденья усугубили ситуацию. Я стоял неподвижно, скрестив ноги в лодыжках и положив рюкзак на колени, стараясь не потерять его. Я добрался до своей остановки и увидел на балконе своего соседа по дому с видеокамерой, из-за чего я начал смеяться в автобусе и чуть не потерял сознание.

Я спрыгнул на своей остановке и повернул к воротам, это действительно неудобный замок, и его гораздо проще открыть вручную, чем с помощью ключа, поэтому я не доставал свои ключи, пока мне не понадобилась главная дверь в здание. Я достал ключ, но из-за холода дверь заклинило, и я не мог её открыть. Я уже паниковал, но моя соседка по дому решила спуститься, чтобы заставить меня подпрыгнуть, и поняла мою дилемму.

Когда я вернулся в квартиру, стараясь не показывать свою потребность, я танцевал перед камерой, пока она снимала, лол, она объявила, что собирается принять душ.

Я немного посидел и почувствовал спазм мочевого пузыря. Я встал и засунул руку между ног, танцевал, скрещивая и разжимая ноги, и хватаясь за промежность. Я сказал homeanddry, который был доволен моим затруднительным положением и предложил мне использовать пластиковую корзину.

Когда я был готов потерять его, я побежал в свою комнату, сорвал джинсы и начал мочиться. Было довольно тихо и не так, как обычно, вероятно, из-за холодной погоды! Думаю около 700мл!

В любом случае, надеюсь, вам понравилось

Эквалайзер х

