Смачивание во время езды на велосипеде

Автор: * [x]

*000*2015-11-04 14:42

Кто-нибудь ещё здесь пробовал это? Я был удивлён, обнаружив, что вращение педалей и сидение на седле велосипеда сделали меня менее отчаянным, чем до того, как я сел на велосипед. Есть форма седла, нажатие вверх, когда я нажимаю рукой, помогает мне сдерживать мочу, а вращение педалей похоже на танец с мочой. Насколько я могу судить, это то, что делает трюк. Я полагаю, что это будет то же самое для женщин?

Для меня нет ничего нового в намеренном сдерживании мочи до тех пор, пока я не обмочусь, но я никогда не пробовал это на своём велосипеде до нескольких недель назад. Тогда я отправился в трёхчасовую поездку туда и обратно и выпил достаточно зелёного чая перед отъездом, чтобы добраться до стадии 7—8 по шкале отчаяния от 1 до 10, уверен, что этого было бы достаточно, чтобы я помочился, прежде чем я доберусь до своего ' пункт назначения» через 90 минут. Но этого не было, потому что я этого не делал. Намеренное мочеиспускание для меня ничего не даёт.

Это должно быть непроизвольно, и к тому времени, когда я добрался до того места, где разворачиваюсь и еду домой, я всё ещё был в таком же отчаянии, как и до отъезда, но не пролил ни капли. В любом случае, я не планировал полностью промокнуть, зная, что когда я обмочился, это происходит постепенно, начиная с небольших протечек, и я думал, что смогу обойтись без протечки небольшого количества мочи в мои велосипедные шорты из лайкры. быть очевидным при дневном свете. Однако, поскольку это произошло не случайно, и я не впадал в большее отчаяние, чем уже был, я решил спрятаться за деревом, чтобы справить нужду, чтобы получить больше удовольствия от езды на велосипеде, и на этом всё.

Затем, несколько дней назад, я решила купить подгузники, которые мне хочется делать каждые несколько месяцев, и подумала о том, чтобы снова обмочиться на велосипеде. Это было во время сеанса удержания, когда я выпил немного пива и много зелёного чая и уже вылил довольно много мочи, я надел свежий подгузник и пару тёмно-синих джинсов и вышел на цикл. Опять же, езда на велосипеде в какой-то степени избавила меня от отчаяния, но, поскольку я выпил так много жидкости, она продолжала накапливаться, и примерно через 20 минут я больше не мог сдерживаться и почувствовал, что начинаю мочиться. Было довольно неудобно, когда седло работало против меня, так как мой мочевой пузырь пытался вытолкнуть мочу наружу. Поэтому я встал на педали и почувствовал, как из меня вырвался большой поток мочи, прежде чем я снова смог взять себя в руки.

Это повторилось ещё дважды, прежде чем я вернулся домой. Хотя было темно, как и мои джинсы, так что меня не особенно беспокоило, что кто-нибудь увидит, промокнут ли они, я не мог не чувствовать мои джинсы там, где подгузник протекал после того, как я описился, когда я ехал на велосипеде. вместе. Я думаю, что подгузник мог протечь после того, как я помочился во второй раз, и он определённо протекал после третьего раза, так как когда я встал на педали, когда я почувствовал, что моя моча начала выходить, она вышла с такой силой, что я почувствовал, как он течёт по моей ноге, пока я пытался восстановить контроль. Я был удивлён, что подгузник так сильно протекал, и думаю, что он не предназначен для езды на велосипеде.

В этот момент я немного забеспокоился, так как был на публике и обмочился гораздо больше, чем собирался. Но из-за количества вытекшей мочи уровень отчаяния достаточно снизился, и я решил, что, скорее всего, смогу добраться до дома, прежде чем снова обмочусь. Воздух высушивал мои джинсы, пока я ехал на велосипеде, и я знал, что ночью на тёмных джинсах влажность не будет заметна. Несмотря на то, что влажность становилась холодной, как только она впитывалась, это было довольно приятное ощущение.

Может, как-нибудь ещё раз попробую. :)

*006*2015-11-07 23:20

Спасибо Let-it-fly и всем остальным за ваши комментарии. Джинсы представляли собой пару дешёвых, тонких джинсов из супермаркетов. Если бы я думал, что подгузник (или я) будет протекать так сильно, я бы надел что-то более существенное. Как бы то ни было, я рад, что надел тёмную пару в качестве меры предосторожности.

Хорошая идея взять запасную одежду, Лукас, но где переодеться? В любом случае, езда на велосипеде — хороший способ высушить одежду. :)

