смачивание в примерочной

Автор: * [x]

*000*2011-12-30 00:33

Это случилось, когда мне было десять или одиннадцать — я точно не помню, сколько лет. Но когда я был примерно в этом возрасте, я прошёл через фазу крайней застенчивости и всегда был слишком смущён, чтобы сказать людям, когда мне нужно в туалет. Излишне говорить, что это привело меня в несколько неудобных ситуаций, пока я не дал себе метафорическую пощёчину и не вышел из неё!

Как бы то ни было, в данном случае я отдыхал в Блэкпуле с тётей, дядей и кузиной Дженни, которой в то время было около девятнадцати. Я видел этих парней всего один или два раза в год, и я был одержим Дженни. Эта девятнадцатилетняя казалась мне десятилетней такой взрослой и утончённой, и я дико хотела быть похожей на неё.

Дженни решила водить меня по магазинам одежды, и, естественно, я хотел показаться перед ней взрослым, поэтому я заставил её водить меня во все магазины для «больших девочек», а не во все магазины для маленьких девочек, такие как Тэмми. Девушка, которую я привык покупать.

Мы какое-то время бродили по торговым центрам, когда я понял, что мне нужно в туалет. Конечно, я ничего не сказал Дженни: я думал, что фраза вроде «Мне нужен туалет» прозвучит очень по-детски, и я хотел, чтобы она думала, что я взрослый для своего возраста. Так что я не стал ничего говорить, думая, что буду ходить в туалет всякий раз, когда уйдёт Дженни.

Проблема с этим планом, однако, заключалась в том, что я не учёл, что Дженни была вдвое старше меня, поэтому её мочевой пузырь, вероятно, был вдвое сильнее. В то время как она гуляла достаточно небрежно, вероятно, даже не нуждаясь в том, чтобы пис*ть вообще, я неуклонно становился всё более отчаянным.

Дошло до того, что я не мог стоять на месте, оглядываясь по сторонам. Дженни и я делали покупки совершенно индивидуально, так что было достаточно легко танцевать и держать себя в руках, когда я думал, что она не смотрит. Я, должно быть, выглядел нелепо для других покупателей, но дело буквально дошло до того, что я перепрыгивал с одной ноги на другую и с частыми промежутками хватался за промежность. Через некоторое время я начал притворяться, что смотрю на предметы на очень низком уровне, чтобы я мог присесть на корточки и вдавить пятку в себя — и всё потому, что я был слишком застенчив, чтобы сказать кузену, что мне нужно найти туалеты.

Как бы то ни было, всё это достигло апогея, когда Дженни взяла меня с собой в Ривер-Айленд — она работала в филиале этого магазина в своём родном городе и увидела именно эту пару джинсов, которые, по её мнению, будут очень мило смотреться на мне. Итак, она нашла эти джинсы и потащила меня в примерочную, чтобы я мог их примерить.

Я забрался в занавешенную кабинку и снял джинсы, которые уже были на мне, но, конечно, это только увеличило моё отчаяние в десять раз, потому что стягивать джинсы — это последнее, что ты делаешь перед тем, как пойти в туалет. Итак, я был в этой кабинке в нижнем белье, держась за промежность обеими руками и исполняя этот безумный танец с мочой, на грани того, чтобы обмочиться.

Я не был полностью уверен, что делать в этот момент — я знал, что мне придётся что-то сказать Дженни, иначе я попаду в серьёзную аварию. Но единственная логичная вещь, которую я мог придумать, это примерить эти дурацкие джинсы и как можно быстрее выбраться из магазина, чтобы сбежать в туалет. Вот я и надела эти джинсы— но не успела их натянуть, как поняла, что больше не могу себя контролировать и начинаю безудержно мочиться в эти ещё не купленные джинсы. Я раздвинула ноги, стараясь не намочить джинсы, и это сработало. Мокрое пятно, хотя и большое, было ограничено в основном областью моей попы, с небольшим количеством влаги в верхней части бёдер, хотя мне удалось создать довольно эффектную лужу на полу примерочной.

Не зная, что ещё делать, я просто отдёрнул занавеску и вышел из своей маленькой кабинки. Дженни не сразу поняла, что произошло, но заметила моё менее чем счастливое выражение лица.

«В чём дело?» — спросила она, совершенно не обращая внимания на то, что я сделал. — Ты выглядишь взволнованным, детка. А потом подошла посмотреть, как джинсы смотрятся на мне. Однако, когда она провела руками по моим ногам сзади, чтобы посмотреть, насколько они напряжены, я отпрянула от неё, опасаясь, что она почувствует массивное мокрое пятно, а затем внезапно разрыдалась. Дженни, очевидно, была очень сбита с толку в этот момент, поэтому я раздвинул ноги и показал ей, что я сделал.

Думаю, я как бы полагался на то, что Дженни скажет мне, что делать дальше, но я думаю, что она была довольно шокирована тем, что произошло, и просто вяло сказала мне переодеться обратно в мою другую одежду. Поэтому я вернулся в примерочную, снял мокрые джинсы и трусики и снова надел свои оригинальные джинсы. Мокрые джинсы я повесила обратно на вешалку, а трусики просто оставила в углу примерочной, надеясь, что никто не заметит.

Когда я вернулся, Дженни держала кучу одежды, которую она схватила с вешалки, пока я переодевался, и велела отдать ей мокрые джинсы. Я передал их, и она спрятала их среди другой одежды, которую схватила, прежде чем передать всю партию обратно продавцу на выходе с беспечным: «Да, они были бесполезны, спасибо». А затем мы резко убрались, прежде чем продавец успел просмотреть одежду, которую мы ей дали, и обнаружить среди них мокрые джинсы.

Излишне говорить, что мы не вернулись в этот магазин до конца отпуска!

*002*2011-12-30 03:06

{{

Должно быть, это было ужасно стыдно. :о

Хорошо, что твоя сестра была там, чтобы прикрыть тебя. Задавала ли она потом какие-нибудь вопросы или просто предположила, что вы попали в небольшую аварию, и на этом всё остановилось?

}}

Кузина, не сестра, но да, повезло, что она была рядом! Она просто продолжала спрашивать меня, почему я не сказал ей, что мне нужен туалет… и у меня действительно не было для неё хорошего ответа — просто не было!

*004*2011-12-30 12:49

{{

Гах, я сошёл с ума.

В любом случае, всё могло закончиться намного хуже. Вместо этого, единственные люди, которые знают, это ваш двоюродный брат и, вероятно, ОЧЕНЬ разозлённый продавец-консультант.

Кстати, этот небольшой комикс пришёл мне на ум, когда я закончил рассказ, и я подумал, что он может вам понравиться. Я не уверен, что вы увлечены всем повальным увлечением «Дружба — это чудо», но, тем не менее, это довольно забавно.

}}

Ха-ха, мне нравится! Я мало что знаю о Дружбе — это чудо, но это очень мило, спасибо, что поделились ^-^

