Моя свободная неделя писанья начинается в понедельник днём ??— и мне нужны ваши идеи!

Автор: Беатрикс

*000*2012-08-25 22:32

Привет всем, просто короткое сообщение, чтобы вы все знали, что если кому-то интересно, у меня выходной с понедельника после обеда, и я буду здесь большую часть недели, занимаясь зацепами, авариями и всем, что вы хотите, чтобы я делал :) Если кто-то из вас заинтересован, ответьте здесь или найдите меня в IRC в понедельник около 18:00 по британскому времени (13:00 по времени восточного побережья США), и дайте мне несколько идей. Я знаю, что уже создал тему о своих идеях, но я просто хотел добавить напоминание о моей неделе для всех вас :)

Если вам всем повезёт, вы также можете получить несколько фотографий и/или видео (если моя камера работает и позволяет мне — она ??имеет тенденцию зависать на моём компьютере, когда я пытаюсь получить фотографии и видео!)

Надеюсь увидеть вас всех на неделе :D

Большая любовь,

Беа х

*006*2012-08-26 18:05

Ооо, мне нравятся эти идеи! Большое спасибо всем :D

{{

Вот один из вариантов, о котором я подумал: как насчёт того, чтобы, когда вы стираете бельё (по понятным причинам ;)) вы садитесь на стиральную машину и/или сушилку с полным мочевым пузырём и пытаетесь продержаться, пока цикл не завершится.

}}

К сожалению, моя стиральная машина находится под столешницей, но я могу попробовать это — это будет не раньше конца недели, так как до тех пор мне нечего будет стирать… по понятным причинам ;)

{{

Когда я читал этот форум, я думал, что вы попытаетесь продержаться и не пользоваться туалетом целую неделю. :п

}}

Я едва могу продержаться час или два в хороший день, не говоря уже о неделе! :п

{{

Ммм, я думаю, было бы мило, если бы вы выпили много сока, такого как яблочный, летние фрукты и т. д., и вам удалось заснуть с полным мочевым пузырём, когда вы просыпаетесь, вас окружает приятный запах и пустой мочевой пузырь.

}}

Я пытался намочить постель водой и алкоголем … но никогда не пробовал яблочный сок — я попробую позже на неделе (когда у меня будут деньги, чтобы купить немного!) И дам вам знать, как это идёт.

{{

Тебе следует выпить много воды и совсем отчаяться, а в последнюю секунду пописить в унитаз, но в трусиках.

}}

У меня иногда нет выбора, чтобы снять их ;) Я обязательно сделаю это для вас :)

{{

Как насчёт того, чтобы носить штаны со шнурками, которые можно завязать на них узлом, так что вы действительно не сможете спустить штаны, когда вам нужно… тогда вы сможете помочиться через них в туалете

}}

Ооо, надо будет попытаться найти что-нибудь, когда у меня будут деньги в среду, но я думаю где-то, где я могу их купить… возможно, придётся достать обтягивающие белые пижамные штаны с завязками на поясе :)

Продолжайте придумывать идеи, и предлагайте наряды, которые я тоже буду носить, и что вы хотите, чтобы я делала в них :D xxx

*009*2012-08-26 22:14

{{

Я думаю, тебе стоит устроить публичное мочеиспускание, если ты достаточно храбрый (Бог свидетель, что я нет). Было бы здорово, если бы вы разговаривали с одним из кассиров, когда получаете припасы на этой неделе, и вели себя (или были: P) супер отчаянными и попадали в аварию прямо там или на стоянке.

О, и, может быть, набери действительно полный мочевой пузырь, посмотри действительно страшный фильм и попробуй напугать себя, чтобы пописить.

}}

Я не буду делать это в магазине, но я планирую отправиться в какой-нибудь лес недалеко от того места, где я живу, и совершить отчаянную прогулку с очень полным мочевым пузырём и позволить природе идти своим чередом ;)

Я попробую фильм ужасов — у кого-нибудь есть идеи для какого фильма? В среду утром я пойду покупать новую одежду (напишите предложения, пожалуйста!), так что я также возьму фильм, если найду тот, который мне нравится по звуку ;) x

*017*2012-08-28 12:35

Вот нить, которую я использую в течение недели — наслаждайтесь! $/8496-the-summer-of-bea-daily-updates-and-lots-of-pics/

