Моя отчаянная поездка на машине

Автор: riviara [x]

*000*2013-04-08 05:35

Это случилось со мной, когда мне было около 14-15 лет.

Кажется, я был одет в голубые джинсовые шорты и красную майку.

Я и мои 2 друга собирались в поход (хоть я и ненавижу это, но всё равно решил пойти). Кемпинг находился примерно в полутора часах езды от дома моих друзей, и по пути нам приходилось делать остановки, чтобы купить еду и прочее. Первая остановка была у Тима Хортона.

(Канадская кофейня) и я заказал горячий шоколад. Примерно через 20 минут мы добрались до продуктового магазина, и родители моих друзей пошли за покупками. В этот момент я только что допила свой горячий шоколад и почувствовала малейшее желание пописить, демонстративно ничего срочного, поэтому я не удосужилась пойти пописить, пока нас останавливали. Его родители вернулись примерно через 15 минут, и мы снова поехали.

В итоге я заснул, потому что в вождении есть что-то такое, что убаюкивает меня. Я проснулся примерно через 45 минут, чувствуя очень плохое давление в моём мочевом пузыре, горячий шоколад заставил меня очень быстро наполниться. В пути оставалось всего около 20 минут, и я обычно слишком смущён, чтобы сказать людям, что мне всё равно нужно пописить, поэтому я просто скрестил ноги. Что было дальше, я отчётливо помню.

Асфальтированная дорога закончилась, и мы поехали по одной из тех действительно ухабистых дорог, сплошь покрытых камнями, и машина очень сильно грохотала, сотрясая мой полный мочевой пузырь во все стороны. Боже, это была пытка. Так как машина была довольно маленькой, все одеяла, которые мы привезли, были на заднем сиденье со мной и моими друзьями, поэтому я взял одно из них и положил себе на колени, а затем сунул руку в промежность, чтобы попытаться облегчить часть растущего давление. Даже с моей рукой в ??промежности, скрещёнными ногами и раскачиванием вперёд-назад, этого было недостаточно, чтобы удержаться от протечки из-за всей тряски вокруг. когда я почувствовал, что горячая моча попала мне на кончики пальцев, я был в состоянии полной паники. До нашего приезда оставалось ещё 10 минут, а я уже протекал! Мои глаза начали слезиться, и я двигалась, как сумасшедшая, пытаясь сдержать мою мочу (я упоминала, что папа моего друга очень любит свою машину, поэтому я действительно не хотел мочиться на неё).

Мой друг посмотрел на меня и спросил, что я делаю. Я посмотрел ему прямо в глаза и сказал: «Я сейчас обоссусь в штаны!».

Моё лицо стало полностью красным, но у меня не было выбора, либо сказать кому-то, либо пописить в машине. Он сказал отцу остановиться.

Машина остановилась, я убрал руку с промежности и сбросил с себя одеяло. Я снова начал течь и тут же схватился за промежность, чувствуя влажность трусиков на пальцах. Я открыл дверцу машины и побежал к деревьям.

С каждым шагом я приближался к полной потере контроля. Ещё несколько шагов, и я бы скрылся из поля зрения машины и смог бы выпустить свою мочу, но была одна проблема. Мои мышцы так устали от тряски в машине, что я сделал несколько огромных рывков. Я согнулся пополам, а затем низко опустился на землю. Я отчаянно пытался расстегнуть шорты, но мне пришлось так сильно помочиться, что это было почти невозможно. Струйка за струйкой мои шорты медленно намокали. Я, наконец, расстегнул пуговицу, но с облегчением так близко, что начал мочиться и не мог остановиться, поэтому я просто встал на колени, писая в трусики, всё ещё видя машину… Я был огорчён и начал рыдать и плакать. Я просто уже хотел домой.

После того, как я перестал пис*ть, я встал и снова натянул шорты. Мне пришлось вернуться к машине и переодеться, промокнув собственной мочой, на глазах у друзей и их родителей. Мой друг пытался утешить меня, но я просто проигнорировала его и пошла обратно к дереву, чтобы переодеться. Когда я вернулся в машину, я не сказал ни слова, примерно так я и провёл остаток ночи.

Надеюсь, вам понравился один из самых неловких дней в моей жизни :P

*002*2013-04-08 05:53

{{

Я, конечно, сделал… не сомневаюсь! :)

Спасибо, что опубликовали это, сестрёнка.

Люблю тебя навсегда !

:вуб:

}}

Люблю тя!

