Моя подруга обмочилась в дороге (ДВАЖДЫ!)

Автор: * [x]

*000*2013-06-08 20:50

Я склонен быть немного многословным, поэтому я постараюсь быть кратким с фактическим фоном и просто придерживаться хороших частей. Когда я учился на первом курсе колледжа, у меня был сосед по комнате по имени Винни. Мы нашли друг друга через листовку на рекламном щите в кампусе, и когда мы впервые стали соседями по комнате, Винни была очень застенчивой и немного занудной. Мы подружились, и к весенним каникулам я полностью изменил её внешний вид и открыл для неё совершенно новый мир; бюстгальтеры пуш-ап, узкие джинсы, чёлка набок, очки в роговой оправе, кружевные стринги, алкоголь, сигареты и бойфренды! Винни на самом деле был девственником; не потому, что она не хотела сексуального контакта, но она была слишком застенчива, чтобы по-настоящему подойти к мужчинам или заметить, когда мужчины флиртуют с ней или пристают к ней. В старшей школе у ??неё был бойфренд, так что она сделала кое-что по основам; поцелуи, прикосновения к груди, немного орального секса, но всё ещё был очень неопытным.

В настоящее время у неё были случайные отношения с парнем по имени Марк, ростом 6 футов 2 дюйма, более пухлым, с золотым сердцем. Он специализировался в области разработки программного обеспечения и учился на старших курсах в нашем университете. Марк и она были на нескольких свиданиях, немного поцеловались и немного «пошутили», но ещё не были очень серьёзными. На весенние каникулы Марк пригласил нас на недельку съездить в родительский домик в горы. Мой парень Джейкоб, Винни, Марк и его сестра Карен отправились в путешествие. Карен была чопорной и настояла, чтобы мы взяли её очень дорогую роскошную машину, и была единственной, кто доверяла себе водить машину. Никто из нас особо не заботился о Карен, но она была сестрой Марка, и у неё были ключи от хижины, так что нам пришлось согласиться с её высокомерием. Честно говоря, Карен большая стерва, но мы все хотели отправиться в это путешествие, так что ладно!

Чтобы немного отвлечься, день Винни был одет в узкие джинсы средней стирки с несколькими модными прорехами, золотой пояс и чёрный топ с золотым бретелькой и золотые сандалии. На ней были очки в чёрной роговой оправе, а чёрные прямые волосы были заплетены в косички. Винни был около 5 футов 3 дюймов, 100 фунтов, кореец с тёмными глазами, красивым цветом лица и пухлыми губами. У неё была чашка А, но она могла бы стать полной чашкой В с бюстгальтером пуш-ап. У неё была круглая маленькая попа и тонкая талия. Винни очень нервничала из-за этой поездки, потому что это была её первая ночёвка с Марком, и по договорённости они спали вместе в спальне, я и Джейкоб вместе в спальне, а Карен в спальне наверху с видом и роскошной в*нной. . Как я уже сказал, она была немного снобом. Я не уверен, почему Карен вообще захотела отправиться в эту поездку, но Марк упомянул её жениха, и у неё были некоторые проблемы в отношениях, так что, возможно, она пыталась избежать споров.

Так или иначе, мы планировали уехать около полудня, а к одиннадцати тридцати Винни запаниковал и хотел отказаться от поездки. Она нервничала из-за организации сна и знала, что они с Марком в конечном итоге займутся сексом, и, хотя она этого хотела, она очень нервничала. Я подготовила её, как могла, с противозачаточными средствами и советами, но она была на грани того, чтобы позвонить Марку и отказаться, поэтому я сделала то, что сделала бы любая 21-летняя девушка; предлагаю выпить немного, чтобы успокоиться! Теперь ни Винни, ни я не были пьяницами, поэтому я взял большой термос и сделал для неё довольно крепкую отвёртку. Я приготовила для себя мимозу в гораздо меньшем термосе, и мы потягивали напитки, заканчивая завтрак. Винни был помешан на здоровье и ел арбуз, виноград, яичные белки, большой стакан соевого молока и немного обезжиренного йогурта, пока я ел датский. Винни начала глотать свой термос, как только её завтрак был закончен, но она значительно успокоилась и расслабилась.

Я забежал в туалет до того, как нас забрала Карен, но заметил, что Винни там не было. Посадка была следующая: Карен и Джейкоб впереди, я слева, Винни посередине и Марк справа. Джейкоб спит во время автомобильных поездок (этот счастливый ублюдок), поэтому он катался на дробовике, а Карен сразу же стала беспокойной по поводу нашего выбора радио, поэтому она надела наушники и слушала свой iPod. Мы взлетели, и первый час прошёл без происшествий. Джейкоб спал, Винни и Марк флиртовали, а я большую часть времени проводила за играми на телефоне. Я перестал пить к тому времени, как мы сели в машину, но Винни опустошила свой термос и явно была навеселе. Она была не настолько пьяна, чтобы невнятно произносить слова, но становилась очень обидчивой с Марком, что было на неё непохоже. Винни очень, очень застенчивый и может быть более тихим.

Примерно через полтора часа после начала поездки я заметил, что Винни стала очень тихой и не придавала этому особого значения, пока не села, крепко скрестив ноги, и немного поёрзала. Марк всё ещё пытался увлечь её, но её предложения были короткими, и она казалась рассеянной. Теперь я был уверен, что ей нужно пописить, и внимательно наблюдал за ней, когда она распрямляла ноги и перекладывала их на другую сторону. Мне было интересно, в каком отчаянии она была, так как она не упомянула о своей потребности, но опять же, Винни была застенчивой, а Марк всё ещё разговаривал с ней. Он несколько раз спросил, всё ли с ней в порядке, и она ответила, что всё в порядке, но просто устала. Марк сказал, что тоже, прижался к её плечу и через десять минут уснул. Винни повернулся ко мне и прошептал:

Винни: «Мне очень, очень нужно пописить. Я не должен был пить всю эту выпивку, большая ошибка».

Я: «Ты в порядке? Например, тебе нужно попросить Карен остановиться?»

Винни: «Нет, нет, нет! Я могу подождать. Я не хочу беспокоить её, и она закатит истерику. К тому же, я не хочу говорить Марку».

Я: «Это просто перерыв в в*нной, давайте все пописаем».

Винни: «Я могу подождать, всё в порядке. К тому же, я вижу только лес и не могу сейчас остановиться. В конце концов она остановится».

Винни позволила своей руке задержаться возле промежности, но не осмелилась удержаться. Она так сильно ёрзала, что Марк проснулся и спросил её, что случилось. Она просто сказала, что устала, и он подставил плечо и начал нежно поглаживать её руки. Она свернулась клубочком и заснула, дыша ровно. В этот момент у нас было два с половиной часа в пути, и я даже начал чувствовать небольшое давление в мочевом пузыре. Недостаточно для меня, чтобы гарантировать остановку, но достаточно, чтобы я мог заметить жидкость. Джейкоб спал, Марк смотрел, как спит Винни, а Карен ехала впереди, слушая свой iPod.

Было почти три часа, когда Винни резко проснулась и явно заметила переполненный мочевой пузырь. Она схватилась за живот, и внезапно её застенчивость прошла, потому что она спросила Марка, может ли он попросить Карен сделать остановку для отдыха. Он сказал «конечно», привлёк её внимание, и Карен согласилась и проверила GPS. Через 40 км была остановка для отдыха, поэтому Винни задержала дыхание (и мочевой пузырь!), но выглядела так, будто не выдержит.

На лбу Винни выступили капельки пота, и хотя Карен ехала быстрее, я знаю, что это было недостаточно быстро. Она была слишком застенчива, чтобы говорить о своей отчаянной потребности перед Марком, но не было секретом, что она трещала по швам. Я смотрел, как её ноги покачивались, а зубы глубоко вонзались в губу. Винни смотрела в окно и не разговаривала ни со мной, ни с Марком, просто наблюдала за знаками, которые всё больше и больше приближали её к облегчению. Остановка для отдыха: 16 км. Остановка для отдыха: 8 км. Остановка для отдыха: 2 мили. Наконец мы подъехали к остановке для отдыха, и Карен припарковалась очень далеко от настоящего здания. Я открыл дверь и вышел, а Винни быстро преследовал меня. Я думал, что она будет ходить со скоростью, но понял, что она, вероятно, была слишком наполнена, чтобы вообще двигаться очень быстро.

Она практически ковыляла, когда Карен шла впереди неё, а Марк шёл позади неё. Она любовалась своей маленькой дерзкой попкой в ??джинсах, в которые, как я полагаю, она влезла. Винни вдруг поняла, что долго ей не продержаться, и бросилась в туалет. Когда она бежала, я мог видеть мокрое пятно, образовавшееся на задней части её джинсов, и тёмную реку мочи, стекавшую по её ногам сзади. Винни продолжала бежать, пока не исчезла в в*нной. Я последовал за ней и спросил, всё ли с ней в порядке. Я слышал, как она тихонько плачет, и она была очень смущена. Я сказал ей, что куплю ей что-нибудь другое, и она будет в порядке. Я принесла ей чёрную юбку и светло-розовые кружевные трусики. Винни было очень стыдно, но только я и Марк знали, что она обмочилась. Марк не упомянул об этом, и казалось, что он щеголяет небольшим куском дерева.

Разговор продолжался как обычно, и в конце концов я заснул, пока мы не добрались до хижины. Карен выскочила из машины, как и все остальные. Мне стало интересно, откуда такая спешка, когда я понял, что мы, должно быть, ехали какое-то время, потому что мне очень нужно было пописить. Джейкоб поливал дерево (такой джентльмен), а Карен воспользовалась в*нной наверху. Когда я поднялась в в*нную внизу, я услышала, как сильный поток Марка бьёт в унитаз, и мне показалось, что Винни на пределе своих возможностей, руки в промежности под чёрной мини-юбкой.

Она постучала в дверь, умоляя Марка поторопиться, когда дверь распахнулась. Марк всё ещё пис*л, но Винни вбежала, извинилась и запрыгнула на раковину. Ей понадобилась секунда, чтобы правильно устроиться, но она начала мочиться сквозь трусики, прямо в раковину, сильной струёй. Она выглядела облегчённой, и хотя немного покраснела, она не плакала и не казалась слишком смущённой. После их небольшого сеанса мочи я пошёл в в*нную и вышел к Винни и Марку, которые довольно яростно целовались у стены. Они молча вошли в в*нную и включили душ, чтобы «привести себя в порядок», и довольно громко щёлкнули вишневым душем Винни в середине душа.

*002*2013-06-08 22:27

{{

Хахаха, конец сделал всю историю!

Спасибо, что поделились :-)

Похоже, что Марк сам немного увлекается Омо.

}}

Пожалуйста! Я верю, что он! Сейчас они на самом деле женаты, это очень мило.

*007*2013-06-10 03:28

{{

Оууу. Какое прекрасное завершение такого хорошего опыта. И я также видел, что они теперь женаты. Вы с Винни всё ещё в тесном контакте?

}}

Мило! Просто друзья на Facebook, мы оба уехали из штата после колледжа.

*010*2013-06-11 06:20

{{

Ну, по крайней мере, вы оба всё ещё живы. Она, вероятно, очень благодарна вам за то, что вы дали ей смелость пойти на свидание с Марком, и теперь она всегда будет счастлива.

Ты всё ещё с Джейкобом?

}}

Нет, мы не были серьёзными и расстались взаимно, никаких обид. Вообще-то, я сейчас помолвлена ??с моим боссом, ха-ха.

*013*2013-06-12 21:04

{{

Чёрт возьми, ты развратил её.

}}

Бедняжка вышла замуж за прекрасного мужчину с фетишем омораси! :-п

