Совет друзей

Автор: Мелодия

*000*2013-01-17 20:08

Рост: 5 футов 4 дюйма Вес: 130 фунтов Волосы: солнечные красные глаза: карие

Мне было 16 лет, когда моя подруга впервые убедила меня пописить на публике, в то время я не знал, что она любит смотреть, как девушки писают сами, на самом деле я до сих пор не знаю, просто я ставлю два и два вместе. Это был конец июня, и мы были в центре города, мы были там, чтобы повеселиться на гей-параде, в нашем городе это было довольно большое дневное и ночное мероприятие, в центре города перед ратушей был открытый бассейн, так что там, где много людей бегает в бикини и купальниках. Мы вдвоём решили пойти поплавать, что в конечном итоге превратилось в то, что мы щекотали друг друга и обрызгивали друг друга водой. Мне было так весело, что я не заметил, как сильно мне надо было идти, пока не почувствовал острую боль от полного мочевого пузыря.

Ближайший общественный туалет находился в торговом центре через дорогу, так как в мэрии не было туалетов, открытых для публики, а это означало, что мне нужно будет одеться, поэтому я сказал ей, что мне нужно идти. Мы бросились в раздевалку, чтобы я мог одеться, но как только прохладный воздух в раздевалке ударил меня, я понял, что не смогу добраться до туалетов в торговом центре. Бросив быстрый взгляд с её стороны, моя подруга улыбнулась и указала мне, что в раздевалке кроме нас никого нет, и что в последней раздевалке есть слив. Я был совершенно смущён, я чувствовал себя ребёнком, который не может сдержать свою мочу, но она была права, в раздевалке больше никого не было. Я уговорил её не смотреть, сказав, что она должна следить, не войдёт ли кто-нибудь, но она настояла, чтобы она была в раздевалке со мной, сказав, что если кто-то куда-то войдёт, будет легче сказать, где мы. «играя» вместе, было бы менее вероятно, что кто-то узнает, что я обмочился.

Не в силах возразить, потому что мой мочевой пузырь был на пределе, я кивнул, присел на корточки над сливом и позволил своей моче выйти, облегчение было потрясающим, но мысль о том, что она наблюдает за мной, наполнила меня смущением, я никогда не мочился перед кем-то. раньше, и она внимательно следила за мной. Я не мог не задаться вопросом, что творилось у неё в голове, когда она смотрела, как я обмочился, было ли ей противно? включённый? Я убедил себя, что никто другой не мог бы возбудиться от мочи так, как я, особенно такая хорошенькая девушка, как она. Как только я закончил мочиться, она немного рассмеялась и протянула мне одно из полотенец из нашего шкафчика, чтобы я мог привести себя в порядок. После этого мы вернулись в бассейн и продолжили свой день как ни в чём не бывало в раздевалке, это был наш маленький секрет.

*002*2013-01-18 23:04

{{

Очень красивая история Мелодия.

Мне очень понравилось. Вы всё ещё общаетесь с этим вашим другом?

Я с нетерпением жду новых историй от вас. :-)

@flubsheby

}}

К сожалению, нет, она переехала в Австралию после школы, потому что встретила мальчика, когда была в отпуске, и влюбилась в него, я несколько раз разговаривал с ней на фейсбуке, но теперь она живёт на другом сторона света. :(

*004*2013-01-19 02:08

{{

Мелодия, отличная история, спасибо! Почему вы обмочились, а не сняли одежду там, где она уже намокла, или вы слишком смущались? Хотелось бы услышать больше ваших историй!

}}

Я уже был по бедро в бассейне, поэтому моя нижняя половина была мокрой, но это было достаточно смущающе, потому что я не снимал купальный костюм, плюс я просто должен был так плохо идти.

*007*2013-01-24 06:27

Спасибо, парни!

И Виновный: Я знаю! Я люблю мочиться в симпатичном комбинезоне, когда пользуюсь в*нной, и никто не может сказать, потому что ты всё равно промок от воды, хе-хе.

