Новый опыт

Автор: Ллойд

*000*2015-08-07 12:22

Сегодня у меня был новый опыт, по крайней мере для меня. Я полагаю, для многих из нас это не было бы чем-то новым, но для меня это было так. Видите ли, мне нравится мочиться, но мне нравится делать это с минимальным беспорядком, насколько это возможно. Я не знаю, почему это так, но я всегда был таким. Я предполагаю, что это как-то связано с эротизмом мочи, проходящей через ткань моих штанов, а не пропитывающей их все. Обычно, когда я писаю в джинсы, я либо приседаю, либо каким-то образом сажусь, чтобы моча промокла через промежность и седло джинсов. Это полностью пропитывает моё нижнее бельё, что также является для меня эротическим возбуждением. На самом деле, я обнаружил, что он пропитывает их больше, чем просто стоять и позволять воде стекать по штанинам моих джинсов.

По какой-то причине, когда я сегодня шла по дому, у меня вдруг возникло желание просто остановиться, замереть и полностью помочиться в джинсы. Без особых усилий я раздвинул ноги примерно на 2 фута врозь, схватил штанины джинсов с внешней стороны верхней части штанин и натянул их вверх и туго. Я хотел посмотреть, сколько я смогу написить в них, прежде чем они начнут течь по моим ногам. Понятия не имею почему, просто тогда мне это показалось эротичным. Джинсы — хорошая облегающая пара Levi 511, и они действительно хорошо сидели, туго обтягивая верхнюю часть ног и промежность. Я увидела своё отражение в зеркале в полный рост и представила потоки мочи, которые вскоре замочат их. Я восхищался видом своих джинсов, обтягивающих бёдра и обхватывающих промежность.

И я начал мочиться. Обычно я просто выпускаю струйку или две за раз и избегаю монотонного мочеиспускания, пока не выйду на улицу и не присяду на корточки, чтобы выпустить её через джинсы. Сегодня я просто отпустил и помочился. Жёсткий. Потоки пошли почти сразу, и, к моему удивлению, они продолжали течь из моей промежности. Думаю, на данный момент они просто падали с самой нижней точки, откуда промежность моих джинсов была мокрой. Я мог чувствовать, как моча пропитывает мои трусы под джинсами, горячее, влажное, сладкое чувство, в своём роде лучше, чем секс, в сочетании с опорожнением моего мочевого пузыря, потоком мочи через уретру в мои штаны.

Лужа мочи начала расти на твёрдом деревянном полу. Когда я начал мочиться возле корзины для стирки, полной одежды для стирки, у меня был готовый источник одежды, которую я мог использовать, чтобы впитать мочу. Я остановился достаточно долго, чтобы вытащить кое-какую одежду и впитать ею лужу мочи. Потом я подумал, что, может быть, мне стоит закончить мочиться в кучу одежды. Оставив их там, я снова встала, как прежде, на этот раз оседлав груду одежды, затем снова отпустила. Давление частично уменьшилось, потребовалось немного больше времени, чтобы прийти в себя, и как только я это сделал, я обнаружил, что моча теперь растеклась, и струйки, вместо того, чтобы падать прямо из промежности, начали течь по моим ногам.

Я почти остановился прямо здесь, привык останавливать его, как только он начинает распространяться и становиться немного более грязным. Но на этот раз я преодолела это и позволила потокам продолжаться, продолжая течь в мои трусы и вниз по внутренней стороне моих ног. Потоки начали падать снизу на мои ноги и в какой-то момент начали пропускать кучу одежды, падая прямо на пол. Я сдвинула ноги ближе друг к другу, чтобы струи снова упали на одежду. Я подумал, что мне придётся покончить с этим как можно раньше, пока пятно не распространилось дальше по моим ногам, и поэтому я просто вытолкнул его так сильно и быстро, как только мог, намочив джинсы и кучу одежды, и заполнил промежность и место моих джинсов и ещё немного намочил нижнее бельё.

Наконец, мой мочевой пузырь опустел, а джинсы промокли, я осмотрел повреждения. Мокрое пятно распространилось от моей промежности размером и формой примерно с обеденную тарелку, а затем два мокрых пятна спустились по внутренней стороне обеих ног к манжетам моих джинсов. Пятно также распространилось от середины спины, через заднюю часть моих ног и вниз к коленям. Я сняла джинсы и осмотрела свои трусы в стиле бикини, их тёмно-синий цвет темнел там, где они были мокрыми. Но я был удивлён, увидев, что они были относительно сухими, мокрыми как раз там, где я мочился через них, и моча скапливалась на моих джинсах. Запах свежей мочи был сильным.

Я снял джинсы и по прихоти повесил их сушиться на воздухе. На самом деле мне нравится запах свежей мочи, и я нахожу его эротичным. Мне не очень нравится запах застоявшейся мочи, но когда их оставляют сохнуть на воздухе, джинсы сохраняют довольно много пьянящего аромата свежей мочи, без влажности и без этого затхлого запаха. Я обнаружил, что могу носить эти джинсы даже на публике после того, как первый раз помочился в них и дал им высохнуть, но после ещё нескольких раз они становятся пригодными только для ношения дома. Через некоторое время на них появляются пятна, и это единственный раз, когда я полностью промокаю свои джинсы, чтобы исправить след от прилива, который он оставляет. Я также считаю, что это имеет дополнительное преимущество, заключающееся в том, что джинсы затягиваются и лучше сидят.

Когда я их стираю, я только ополаскиваю их. Все мои джинсы имеют по крайней мере слабый запах засохшей мочи, который мне нравится. Но больше всего мне нравятся джинсы, на которые снова и снова мочились с тех пор, как я в последний раз их полоскала. Эти джинсы ещё какое-то время можно будет носить на публике, по крайней мере, пока я не помочусь в них ещё несколько раз. Может быть, я попробую ещё раз замочить ноги, просто для удовольствия…

Таков был мой сегодняшний опыт. Что-то почти новое для меня. Да, я и раньше замачивал свои джинсы, но для того, чтобы избавиться от пятен от мочи, а не потому, что просто хотел посмотреть, сколько я смогу их замочить. Я был приятно удивлён и, как обычно, конечно, воодушевлён полученным опытом. Вероятно, только мы здесь понимаем, почему мочеиспускание доставляет такое удовольствие, рассматриваем его как эротический или сексуальный опыт, о котором большинство других людей якобы не замечают. На самом деле, я должен задаться вопросом, потому что кажется, что есть по крайней мере много женщин, которым нравится мочиться, и, вероятно, они делали это много раз в свои штаны, если не совсем преднамеренно. Теперь у меня есть ещё одна пара джинсов, которые постепенно становятся непригодными для ношения на публике…

