Сегодня вечером я впервые опис*л свои штаны на публике

Автор: * [x]

*000*2013-10-03 08:32

Привет всем, здесь, в Чикаго, почти 3 часа ночи, и, хотя логика подсказывает, что я должен быть уже в постели, я просто должен был поделиться своим последним опытом (который произошёл за полчаса до этого), прежде чем полностью забыть об этом.

Итак, я в соседнем баре, пью пиво и болтаю с завсегдатаями. Когда ночь подходила к концу, а потребность в уходе становилась всё более острой, у меня возникла импровизированная идея закрыть счёт и отправиться на какое-нибудь непослушное развлечение вместо того, чтобы посетить туалет перед отъездом.

Так как моя квартира находится в нескольких минутах ходьбы, я решил сначала вернуться туда и переодеться в свою «увлажняющую одежду» (обычно я ношу под ней свободные джинсы и боксёры, но когда дело доходит до намокания, я предпочитаю более скудное «девчачье» нижнее бельё). и более узкие джинсы).

Я выхожу из своей квартиры в более узких джинсах (не намного, но всё же плотнее, чем мои обычные джинсы) и бикини под ними. Я живу прямо посреди квартальной улицы, поэтому мой план состоял в том, чтобы дойти до южного конца квартала, вернуться на север и обмочиться, снимая это на свой смартфон.

Итак, я стою в южной части квартала, тяжело дышу и готов взорваться. Я нажимаю «запись» на своём смартфоне и начинаю идти. Сделав несколько шагов, я начинаю нажимать на мочевой пузырь и через несколько секунд заливаю джинсы. Дошло до того, что я делал мокрые шаги, когда шёл, и я мог слышать хлюпающие звуки с каждым шагом, который я делал, когда возвращался в свою квартиру.

Это был тёплый, захватывающий развратный опыт, и, к счастью, меня не поймали. Прилагается видео и несколько фото (к сожалению, видео перевёрнуто).

%public.mp4

*004*2013-10-04 12:06

{{

Храбрый. Браво за это. Когда собираешься повторить? Мы все хотели бы это увидеть

}}

Всякий раз, когда настроение поражает

