Ещё одно смачивание!

Автор: Айден

*000*2014-04-01 02:26

Моих родителей, наконец, не было дома в течение дня, так что я решил ещё раз немочить. Я начал день с большого напитка Mcdonald's и двух бутылок воды утром, затем я глотнул Аризонский чай со льдом (idk точное количество, но эти вещи чертовски высоки) Я знал, что в тот день промокну, время было бы сюрпризом. После завершения длинного даэдрического квеста в скайриме я почувствовал первую течь. Я покинул Макарт, чтобы вернуться домой, чтобы оставить немного добычи, и на обратном пути я услышал вражескую музыку. Я обернулся и увидел, что мне в лицо прыгает саблезубый кот. Я подпрыгнула, ругаясь, когда почувствовала, как мой мочевой пузырь сжался, и тонкая капля жидкости просочилась в мои трусики.

Я быстро убил его своим новым блестящим оружием (молаг-шар больше похож на молаг-баллин) и сохранился, прежде чем выключить телевизор. Это было время. После подъёма по лестнице и некоторой уборки (полотенца и тому подобное) я пошёл в душ и сделал глубокий вдох, прежде чем отпустить. Было тепло и влажно, и я чувствовал, что сильно возбуждаюсь. Я потянулась к джинсам и начала вытираться через трусики, шелковистая ткань которых уже пропиталась. Я тихо застонала, когда вода начала пропитывать мои штаны сзади, стекая по внутренней стороне моих ног. После того, что казалось вечностью, я наконец перестала мочиться. Я снял промокшие штаны и сполоснул их, прежде чем прыгнуть в постель, чтобы закончить то, что я начал. Надеюсь, вам понравилось!}:)

Редактировать: я извиняюсь за стену текста, но я на своём 3DS, и он не позволяет мне его редактировать.

