Наблюдение за отчаянием на работе

Автор: charm-alarm [x]

*000*2013-03-02 04:39

Забавное название, не так ли?

Этим вечером я был назначен на работу, и, поскольку у меня нет транспорта, когда моя мама уезжает из города, мой коллега сказал, что может забрать меня. (Под этим он имел в виду, что его мать, которая возит ЕГО, может отвезти нас обоих на работу.) Я предполагал, что она будет у меня дома примерно в 6:15, так как моё запланированное время на работу было 6:30. Она неправильно указала время в электронном письме и вместо этого забрала меня около 5:50, так что у нас было время убить, прежде чем пойти в церковный детский сад, где мы все трое работаем. Она предложила нам зайти в ближайший Макдональдс, чтобы сначала поужинать, что мы и сделали.

Так получилось, что я влюбился в этого моего коллегу. Я знаю его около двух лет, и он становится всё милее и милее. Я почти села рядом с ним в кабинке в ресторане, но тут рядом с ним села его мама, к моему облегчению. (Хотя в конце концов я сидел рядом с ним во время тесной автомобильной поездки, чтобы подбросить меня до дома, где вся его семья тоже была в машине, и нам пришлось сидеть, прижавшись друг к другу, на заднем сиденье.)

Я заметил, что он выпил большую порцию, одну из тех массивных чашек, которые бывают в Макдональдсе. В этом не было ничего странного; наша смена должна была длиться около трёх часов, и я лично испытываю сильную жажду во время своих смен, даже если я приношу с собой напиток, поскольку обычно я заканчиваю пить в течение нескольких минут после прибытия. Недостатком выпивки перед сменой является то, что обычно, независимо от того, длинная она или короткая, к её концу мне действительно приходится мочиться. Однако эта деталь не пришла мне в голову, и мы оба наполнили свои чашки (моя, жалкого среднего размера), прежде чем покинуть ресторан.

Мы приехали на работу, устроились и стали ждать появления детей. Обычно у нас есть группа постарше (от 7 лет и старше), поэтому я был готов к хаосу. Я довольно быстро допил свою выпивку, и появилось несколько детей. Я полагаю, что наша группа в конечном итоге расширилась до девяти детей, включая буйного четырёхлетнего ребёнка нашего начальника, который на самом деле должен был быть в другой комнате, но хотел остаться со своим старшим братом.

Со временем мы оба играли с детьми в разные игры, хотя большая группа из них довольствовалась тем, что развлекалась сама, и я заметил, что мой коллега начал ёрзать. Наш начальник заглянул, чтобы сказать нам, что она скоро вернётся, чтобы принести нам пиццу, чтобы дать детям. Я был в восторге, потому что пицца потрясающая, и я был полон решимости съесть её, хотя я только что съел дрянной McDonald's и наелся. Мой коллега тоже любит пиццу, но он не выглядел таким взволнованным, как должен был. Он немного посмеялся надо мной, напомнив, что мы только что поели, и я сказал ему: «Эй, это же пицца, какая разница, что я только что поел?» и он согласился.

Вскоре наш супервайзер вышел из комнаты, а через несколько секунд мой коллега вдруг встал. Он поспешно направился к дверному проёму, заглянул в холл, прежде чем обернуться с испуганным видом. Он вернулся к столу и что-то быстро сказал, поэтому я попросил его повторить. Он сказал мне, что надеется, что наш руководитель или другой коллега объявится, потому что ему очень нужно пописить. Я рассмеялся, наблюдая, как он наклонился вперёд и частично взял себя в руки, а затем снова сел, неловко ёрзая на своём сиденье.

Прошло ещё несколько минут, и я мог сказать, что он действительно впал в отчаяние. Ему было трудно оставаться на месте, и он продолжал смотреть на меня умоляющими глазами, как будто я мог волшебным образом призвать нашего начальника. Он говорил очень быстро, а его юмор с детьми был очень натянутым. Я изо всех сил сдерживал смех, который, я уверен, только раздражал его, но втайне я был чрезвычайно возбуждён.

Один из детей спросил, почему он просто не воспользовался в*нной комнатой, соединённой с классной комнатой, что есть почти во всех комнатах на нашей стороне здания. Проблема с этими в*нными комнатами в том, что туалеты маленькие — они предназначены для малышей и дошкольников, а не для взрослых. Мой коллега яростно протестовал против попытки использовать его по этой причине, а также, вероятно, потому, что он не хотел пользоваться в*нной, когда поблизости кучка озорных детей. Затем ребёнок спросил, почему он просто не пошёл в в*нную комнату для взрослых. Проблема заключается в политике нашей церкви: минимум два взрослых в комнате всегда. Он не мог уйти, если не нашёл кого-то, кто мог бы заменить его, пока его не было. Малыш рассмеялся над своим затруднительным положением и продолжил играть на своём телефоне. Я не мог не смеяться, хотя мне было его жаль.

За неимением лучшего, мой коллега встал и пошёл, танцуя и наклоняясь, жалуясь на то, как сильно ему нужно идти, и пытаясь отшутиться. Как ни странно, мой коллега продолжал делать глотки из своего огромного напитка, пока двигался. Я спросил его, с какой стати он будет пить больше, когда у него и так полный мочевой пузырь, и он сказал, что не имеет значения, если он всё равно скоро выпустит его.

Через несколько минут четырёхлетний ребёнок в комнате вскоре попросил его сесть на один из крошечных (я бы сказал, мельче) стульев за очень маленьким столиком, чтобы ему могли подать воображаемую еду. Мой коллега, будучи кавалеристом и огромным добряком, сразу сел, хотя и продолжал шевелиться. Он подыгрывал минуту или две, прежде чем снова встать с очень страдальческим выражением лица, и ещё раз выглянул в коридор, снова никого не увидев. Он застонал, когда ребёнок снова попросил его сесть, но он подыгрывал, выдавливая из себя улыбку и говоря очень громко, как будто увеличение громкости его речи могло каким-то образом ослабить давление в его мочевом пузыре.

Часы тикали, а нашего начальника всё не было. Мне стало очень жалко коллегу, хотя на моём лице была постоянная ухмылка, и я пытался скрыть это от него. Я никоим образом не позволила ему понять, насколько удивительным было для меня его отчаяние. Втайне я надеялся, что он попадёт в серьёзную аварию, представляя себе это — моча, брызнувшая и стекающая по его синим джинсам, оставляющая огромный мокрый след, когда он опорожнял мочевой пузырь, шок и смущение, которые последовали бы, моё заверение, что несчастные случаи случаются со всеми и что это не так смешно, как я представлял. Но всё это было фантазией, к своему разочарованию.

Он снова встал, его ноги были плотно сжаты, и он чуть не подпрыгнул от облегчения, когда один из других рабочих случайно появился у нашей двери, проверяя нас (от скуки, я полагаю, потому что в её классе было трое взрослых, включая её). и слишком мало детей, чтобы заслуживать её постоянного внимания). Он танцевал на месте, объясняя свою проблему, и она согласилась постоять несколько минут. Он горячо поблагодарил её и умчался, а я продолжала сидеть на полу и играть с детьми вокруг меня, внутренне проклиная её внешний вид. Я мог сказать, что он был готов взорваться, и если бы другая моя коллега не появилась, когда она это сделала, он определённо обмочился бы в штаны.

Он вернулся через несколько минут (думаю, довольно долго для того, чтобы просто пописить) и ещё раз поблагодарил её, а затем занял своё место за столом. Очевидно, почувствовав себя лучше, он снова начал играть с детьми, и я не поднимала эту тему до конца ночи, хотя часть меня очень этого хотела.

По мере того, как ночь продолжалась, я чувствовал растущее собственное желание, но я сдерживал его, не утруждая себя уходом, так как обычно предпочитаю пользоваться собственной в*нной, а не общественными. Тем не менее, моя хватка вернулась, чтобы укусить меня, когда я вернулся домой. Как только я вошла в парадную дверь, мне захотелось пописить, и я поспешила выпустить своего пса из маминой в*нной, где мы держим его, когда никого нет дома.

Я подпрыгнула на месте, выпуская его, и смотрела, как он карабкается в гостиную, где, к моему раздражению, начал пить воду из чашки, которую мы поставили для него на землю. Я хотел выставить его на улицу как можно скорее, чтобы я мог пойти в туалет, но мне пришлось ждать по крайней мере две полных минуты, пока он выпьет воду, прежде чем он выбежал, и я, наконец, сделал безумный рывок в свою комнату, чтобы установить. вниз по моему лицу, затем спринт в ближайшую в*нную. Это было очень близко, но я испытал облегчение, когда наконец смог опорожнить собственный мочевой пузырь. Думаю, это была своего рода кармическая расплата за то, что я так сильно наслаждался болью моего коллеги.

*002*2013-03-07 03:33

Сегодня я снова увидел его немного отчаявшимся. Он сетовал на то, что так много выпил, говоря, что ему, вероятно, придётся идти ещё не раз, потому что он так много выпил. Я скрыл, как я был взволнован тем, что он так открыто говорил о необходимости пописить в меня.

