Мэнди юристка

Автор: Питер-П

*000*2021-09-16 13:36

Сегодня после работы я был в пабе/ресторане, где обычно ем вечером.

В углу сидела очень красивая женщина и читала электронную книгу, а также иногда отвечала на какие-то сообщения на своём мобильном телефоне.

После того, как я поел, я попытался поговорить с ней, но она хотела пойти домой — во-первых…

Но через некоторое время мы с Мэнди интересно поговорили, а также много посмеялись — так она осталась ещё на несколько часов. Мы узнали, что у нас много общего — но она также сказала мне, что она юрист, замужем и имеет двоих детей… Женат и дети — это не то, что я хотел услышать, но ладно, тогда мы могли бы просто немного веселья и интересной и приятной беседы в баре этого ресторана.

И она была действительно красивой, даже сексуальной (в обычной одежде), умной, интересной и с хорошим чувством юмора.

Так что мы говорили снова и снова, и это понравилось обоим. В конце я — с улыбкой — спросил её, не сможет ли она больше пить. (У неё было пол-литра пива, кофе и немного минеральной воды — так что алкоголя почти не было).

Но, к моему удивлению, она рассмеялась и сказала мне: «Вот это маленькое количество жидкости можно будет наполнить меня?!?» А потом она мне рассказывала о встречах и семинарах по 7..8 и более часов — и там она пила один кофе за другим — настоящий кофе (то есть не просто итальянский капучино или кофе латте и т.д., а действительно крепкий чистый кофе) ! И у неё не было бы с этим никаких проблем и даже не нужно было бы после этого пользоваться туалетом…!

Я, конечно, был на небесах и спросил её, сколько она может выпить и продержаться так долго. Поэтому она сказала мне, что оценит около 2,5 литров кофе! И это не будет проблемой для неё, так как она сможет отвлечься от своего полного мочевого пузыря — никогда!

Я сказал ей, я мог поверить, что кто-то может держать в своём мочевом пузыре 1,5-2 литра, но не 2,5 литра. Она молча посчитала в уме — а потом подтвердила, что точно может удерживать до 2,5 литров в мочевом пузыре.

Я ей сказал, что тогда её мочевой пузырь выпячится как минимум на 10..12 сантиметров, а она мне сказала, что не будет, а моча и её полный мочевой пузырь, вероятно, растекутся по её телу — вверх и в стороны. Она коснулась области своего мочевого пузыря и почувствовала твёрдость и положение своего явно твёрдого, но определённо не просто почти переполненного мочевого пузыря, но не добилась реального результата.

Я хотел узнать больше и (поскольку она очень гордилась своим сильным мочевым пузырём) попросил её показать мне. Я бы заплатил за весь вечер, все напитки и еду, если бы в следующий раз она смогла удержать в мочевом пузыре 2,5 литра. Она должна прийти туда с действительно полным мочевым пузырём, а затем наполнить его как минимум до 2,5 литров. Она рассмеялась и сказала мне, что не будет столько пить и есть в пабе/ресторане. Но звучало так, как будто она действительно верила в то, что говорила мне. И ИМО, наверное, она бы подержала свою мочу для меня, если бы мы знали друг друга дольше… По крайней мере, мне казалось, что она подумает о том, чтобы показать её мне, если это возможно. Я просто могу надеяться, что в ближайшие месяцы у неё будет очень длинная конференция, и, возможно, она согласится быть там в пабе после этого — прежде чем она пойдёт домой, чтобы облегчить свой мочевой пузырь … Но было бы хорошо узнать её немного лучше, прежде чем — и было бы легче, если бы она не была семейной женщиной (замужем и матерью 2-х детей)…

А так как мы и раньше нас очень хорошо понимали, я сказал ей, что мочевой пузырь анатомически не может расширяться дальше, чем от лобковой кости до пупка. Она не могла мне сказать, как, но сказала, что точно сможет удержать упомянутые 2,5 литра в мочевом пузыре и сможет прождать все эти долгие часы с таким полным мочевым пузырём, так как сможет отвлечься от своего нуждается в мочеиспускании и давление в мочевом пузыре успешно опытным способом и без каких-либо реальных проблем.

4 вопроса:

Как вы думаете, сможет ли кто-нибудь с действительно хорошо натренированным мочевым пузырём удержать 2,5 литра мочи?

Как вы думаете, сможет ли этот человек делать это даже в течение 7..8+ часов и при этом успешно обсуждать важные темы — вместо того, чтобы просто вести себя как сумасшедший в конце?

Как вы думаете, сможет ли кто-то с действительно хорошо тренированным мочевым пузырём выпить 2,5 литра кофе за 7..8+ часов и потом отказываться мочиться всё время и даже в долгой междугородней дороге домой?

Как вы думаете, весь ли этот кофе попадёт в мочевой пузырь, если кто-то привык пить столько кофе регулярно?

Мэнди сказала мне, да, кофе уже не будет таким мочегонным, если ты привык пить так много кофе — но через какое-то время весь он попадёт и в мочевой пузырь опытного кофемана…!

___

Мэнди не говорила и не вела себя как позёрка или притворщица. Казалось, она намерена сказать мне правду.

Иногда я бываю непослушным и открытым, когда я считаю, что женщина подходит для действительно открытого разговора. Я осторожно начинаю очень откровенно разговаривать с женщиной. Стараюсь никогда не ругаться, бить по точкам ранения и т.д. А когда узнаю, что с этой женщиной нельзя что-то обсуждать, сразу прекращаю это и переключаюсь на другие темы.

И я часто был очень удивлён, насколько открыты многие женщины, когда что-то вроде удержания мочи или ходьбы на очень высоких шпильках без какой-либо платформы или других очень личных вещей попадает в наше внимание в хорошем разговоре. Если у вас действительно хороший и интересный разговор и вы действительно хорошо понимаете друг друга, смейтесь и говорите на сложные темы — и то, и другое. Кроме того, женщины в основном очень терпимы к разговорам о сексуальных фантазиях или о чём-то, что меня возбуждает. Но это когда-нибудь время, вы должны быть осторожны, чтобы не переусердствовать с такой темой.

Важны чувствительность и гибкость, и вы должны быть в состоянии немедленно переключиться на другие темы. Я не припомню ни одного такого разговора, который закончился бы резко и плохо. Это всегда было после хорошего понимания друг друга, и это всегда была попытка узнать больше друг о друге — и открыто рассказать фантазию — не подавляя её чем-то, что ей обычно не нравится. Это была попытка поделиться идеей и всегда знать, как она будет думать и реагировать. Таким образом, вы можете перевести разговор в другое русло — вовремя!

Меня заводит мысль о таком полном мочевом пузыре!

Но не верится, что 2,5 литра крепкого кофе не выпячивают мочевой пузырь на конце, пройдя через тело кофемана.

И сложно поверить, что женщина с 2,5 литрами крепкого кофе сможет осмысленно обсуждать важные юридические темы после 7..8+ часов выдерживания такого количества мочегонной и раздражающей мочевой пузырь жидкости — на каждом семинаре.

Полезные комментарии приветствуются!

*001*2021-09-16 14:14

Все комментарии я получил на старом холдинге.minuteboard

###

Bulge_lover — 13.10.15 23:05

Я не думаю, что это произошло, а если и произошло, то вы сильно преувеличиваете, но я вас развеселю.

Биологический факт заключается в том, что не всё, что вы пьёте, попадает в мочевой пузырь. Многие из них усваиваются организмом в виде питательных веществ. Это количество сильно варьируется в зависимости от того, что пьёт субъект. Если субъект потребляет только воду, около 80% попадёт в мочевой пузырь. Если субъект употребляет такие напитки, как кофе, газированные напитки или чай, хотя в основе лежит негазированная вода, весь химический состав изменяется и наполняется другими частицами и питательными веществами. Около 70% изменённых напитков на водной основе попадают в мочевой пузырь. Молоко, сливки и другие вещества на основе лактозы — это отдельная история. Организм воспринимает их почти как пищу, и только около 40% попадает в мочевой пузырь. Обратите внимание, что это относится только к цельному молоку/сливкам, так как такие продукты, как 1%, 2%, по-прежнему почти полностью состоят из воды и могут подпадать под категорию напитков на водной основе.

Так что, если быть щедрым, кажется вероятным, что 1,7-2 литра могут попасть в её мочевой пузырь в течение длительного периода времени. Дело в том, что в среднем у здорового человека в возрасте от 20 до 45 лет в мочевой пузырь фильтруется около 3 мл мочи в минуту. Таким образом, если субъект выпьет ровно 2500 мл жидкости, в течение восьми часов в её мочевом пузыре должно быть около 1440 мл мочи. Теперь поймите, что это основано на среднем человеке, который нормально ест и пьёт в течение дня. Если вы выпьете 3 литра воды с явным желанием сделать задержку и не едите, это пройдёт намного быстрее, но, судя по вашим словам, субъект ест и пьёт нормально.

Итак, используя прекрасную Кари Байрон в качестве контроля, женщина, которая, как было научно доказано, способна удерживать 1,5 литра, оставаясь сухой. (Хотя бывают случаи, когда женщины держат чуть больше двух литров): Было бы физически возможно и в основном разумно, чтобы утверждения Мэнди были правдоподобными. Обратите внимание, что это крайне маловероятно. — Средний взрослый человек теряет контроль над своим мочевым пузырём примерно при 900 мл. Это варьируется от 650 мл до 1100 мл. — Выше этого считается с медицинской точки зрения ненормальным, но очень забавным для таких людей, как мы.

Предлагаю сообщить о своём интересе к теме. Обратите внимание, что вряд ли её способности естественны. — Вероятно, это развилось за годы, когда она обнаружила, что её мочевой пузырь разрывается. В стране первого мира наиболее разумным объяснением этого является добровольное владение. Обратите внимание, что я могу ошибаться: но если вы близки с этой женщиной и говорите полную правду, вы должны быть с ней открытыми и честными, пока у вас впервые возникли сексуальные отношения.

Adrian6970 — 14.10.15 07:49

Питер, я не могу доказать обратное, так что я даю твоему отчёту презумпцию сомнения. Хотя я бы не стал утверждать, что заявленная дама вместимость в 2,5 литра была невозможна, я бы сказал, что это было довольно исключительным. Мэнди определённо звучит как удивительная леди. Вы планировали встретиться с ней снова?

Питер-П — 14.10.15 08:26

@Bulge_lover:

Спасибо за экспертное мнение!

согласен, но не полностью:

(1)

Это не моя преувеличенная история, но Мэнди рассказала мне об этом после того, как я поиздевался над тем, что у неё больше нет места внутри, когда она захотела вернуться домой.

(2)

Если ваше тело поглощает много воды, оно не будет удерживать столько, сколько раньше. но почки будут пытаться снизить кровяное давление и отдать больше воды, которая сейчас слишком много внутри ваших систем.

Таким образом, я бы оценил скорость воды для мочевого пузыря возрастёт с 80% (или 40%) до почти 100% после ввода многих литров.

Как я уже пис*л, Мэнди замужем и мать двоих детей!

Так что я думаю, что хотел бы встретиться с ней снова там — но не для секса…!

Но она, кажется, очень открытая, и если я встречу её без мужа, я обязательно попрошу у неё больше информации о её явно чрезмерно сильном тренированном мочевом пузыре.

Возможно — на самом деле просто мечта — она когда-нибудь согласится прийти в тот паб/ресторан сразу после такого семинара или другой полнодневной встречи с таким полным мочевым пузырём и дать мне пощупать и увидеть, насколько это на самом деле полно и тяжело.

Если бы у меня была возможность вступить в сексуальные отношения (что я точно не буду делать, так как она мать двоих детей), я мог бы пойти дальше и позволить ей подержать это для меня и пописить в ведро в конце, чтобы измерить её мочу. выход…

Было бы здорово встретить такую ??женщину, которая была бы одинокой.

Но просто услышать о её владениях во время семинара — масло в огонь моей фантазии.

@Адриан6970:

Как я пис*л Bulge_lover:

Мэнди замужем и мать двоих детей!

Так что я думаю, что встречу её снова там — но не для секса…!

Adrian6970 — по электронной почте: среда, 14 октября 2015 г., 14:58.

Привет Питер

Мне очень понравился твой рассказ о встрече с Мэнди в пабе прошлой ночью и её очевидная способность держаться с действительно полным мочевым пузырём. Она кажется мне довольно удивительной женщиной. Будет ли справедливо сказать: вы думаете, что она держала его весь день? Бьюсь об заклад, когда она, наконец, пошла в туалет, это было довольно важное событие!

Peter-P по электронной почте: среда, 14 октября 2015 г., 16:01

Привет Адриан,

Мэнди была там, потому что дома у её мужа было несколько друзей, чтобы поговорить о чём-то, что её не интересовало.

Так она не пришла с семинара в тот день!

Она уже сидела там, когда я пришёл, и очень медленно выпила пол-литра пива. Когда она опустошила его, она хотела пойти домой, но я благополучно передумала. Затем она выпила большой кофе и маленькую бутылку воды на 0,2 л. Я не знаю, сколько она выпила до этого, так как уже заплатила за своё пиво (и, возможно, даже больше). Она заплатила за кофе после того, как выпила его, и в конце концов ей пришлось заплатить только за воду. Но она не пошла в туалет, а вышла на прямой путь в конце.

Когда она в конце концов решила действительно вернуться домой, я посмеялся над тем, что, вероятно, у неё больше нет сил. А она рассмеялась и рассказала мне о своём экстремальном потреблении кофе на своих семинарах и встречах. Она была горда тем, что смогла просто отвлечься от переполненного мочевого пузыря и поехать домой со всем этим кофе в мочевом пузыре и теле.

Она обязательно снова пойдёт в паб. Но, к сожалению, она замужем и имеет двоих детей…

И она сказала мне, что обычно ходила в этот паб с мужем несколько раз, так что обычно не одна.

Я уже напис*ла на нашу доску несколько фантастических рассказов и несколько опытов, и я точно не смешиваю фэнтези и реальный опыт, так как мне не нравится, если я развиваю воображение во время чтения и в конце узнаю, что это это просто фантазия — или, что ещё хуже, я, в конце концов, не могу отличить реальность от фантазии. Итак, прежде удивительная женщина в истории сводится к простому вопросу: было ли это чем-то фантазийным или её действительно хорошими способностями тоже?

С наилучшими пожеланиями

Питер

@bursting_2_piss — 14.10.15 09:05

> 4 вопроса:

> Как вы думаете, сможет ли кто-то с действительно хорошо натренированным мочевым пузырём удерживать 2,5 литра мочи?

Да, лучшие холдеры могут столько удерживать, но не без нервотрёпки и отчаяния. Я не верю, что дело обстоит с вашей подругой, смотрите ответы на другие вопросы ниже, я думаю, что она держит, возможно, 1,5 л.

> Как вы думаете, сможет ли этот человек делать это хотя бы 7..8+ часов и при этом успешно обсуждать важные темы — вместо того, чтобы просто вести себя как сумасшедший в конце?

За 2,5 л — нет, но за то количество, которое, я думаю, остаётся у вашего друга после долгого дня, да, кто-то, кто привык к этому, может медленно растянуться до 1,5 л, игнорировать чувство, заняться своими повседневными делами и уйти домой, может быть, только с предвкушением приятного облегчения.

> Как вы думаете, сможет ли кто-то с действительно хорошо тренированным мочевым пузырём выпить 2,5 литра кофе за 7..8+ часов и потом отказываться пис*ть всё время и даже в долгой междугородней дороге домой?

Да, если этот человек привык удерживать от регулярных долгих встреч / суда (вы упомянули, что она была юристом), я представляю кого-то с изрядной долей природных способностей, который, возможно, привык к удержанию в школе или колледже и обнаружил, что учится справляться с долгие встречи и суд, и если бы она была достаточно упряма, чтобы продержаться до дома и действительно любила кофе, я думаю, это было бы выполнимо… но я не думаю, что 2,5 литра — это количество в её мочевом пузыре. Максимум 1,5-2 литра.

> Думаете, весь этот кофе дойдёт до мочевого пузыря, если кто-то привык пить столько кофе регулярно? Мэнди сказала мне, да, кофе уже не будет таким мочегонным, если ты привык пить так много кофе — но через какое-то время весь он попадёт и в мочевой пузырь опытного кофемана…!

Кофе в основном состоит из воды, как и большинство напитков, которые мы пьём. Большая часть воды, которую мы вдыхаем, выдыхается в виде влаги при дыхании. Если только человек не потребляет много воды быстро, а 2,5 л за 8 часов — это довольно нормальная скорость, я бы сказал, что около 1/3 воды, которую мы потребляем, покидает наше тело в виде выдыхаемой влаги. Так что у нас остаётся всего 1,5-2 литра. Если мы вообще потеем, значит, от нас уходит больше влаги. В лучшем случае она может держать только полтора литра, что, безусловно, находится на верхнем уровне шкалы для обычных людей, но, как мы все здесь знаем, это, безусловно, можно сделать.

Я читал личный отчёт женщины, обсуждающей тренировки, направленные на улучшение контроля над мочевым пузырём / предотвращение ночного недержания мочи, и то, как в молодости врач дал ей указание просто не мочиться в течение её обычного дня, просто подождать, пока она не вернётся домой. Она делала это больше года и привыкла к этому, и сказала, что в настоящее время друзья / коллеги часто удивляются и с трудом соблюдают её график, потому что 8-9-часовой рабочий день без мочи — это нормально для неё. Я предполагаю, что она пьёт жидкость, как и большинство людей, так что её контроль/возможности, вероятно, на одном уровне с вашими друзьями, и да, это топливо для фантазийного огня.

Питер-П — 14.10.15 16:44

@bursting_2_piss:

Спасибо за экспертное мнение!

Мэнди, как и вы, предложила подумать о том, чтобы, вероятно, выпотеть большую часть воды, когда я показал ей, насколько мочевой пузырь выпячивается при 2,5 л. Она сказала мне, что её мочевой пузырь определённо не будет сильно выпячиваться.

Я посмотрю в Интернете, чтобы узнать, сколько людей потеют в обычный день при нормальной температуре 20 ° C / 68 ° F в комнате.

1/3 мне кажется много, но я узнаю

