Очередной RP от Джона и Кимико!

Автор: Kimiko3 [x]

*000*2013-08-14 10:55

Здравствуйте, товарищи извращенцы! Меня зовут Кимико3 (произносится Кимико-сан, это каламбур). Сегодня у меня есть ещё одна очень странная ролевая игра из наших замечательных отношений, в которой я играю сексуальную, отчаянную офисную леди, а Джон — её непокорный подчинённый. Эта ролевая игра не удалась из-за серьёзной передозировки зелёного чая, но кажется правильным, что вы должны видеть наши ошибки, а также наши успехи!

Большинство из вас когда-нибудь думали об этом небольшом сценарии: сексуальная офисная леди пьёт слишком много кофе и ей нужно в туалет. Она просит у своего босса разрешения пойти, и он отказывается. Она держит его так долго, как только может её маленький мочевой пузырь, но боль слишком сильна, она мочится и плачет. Затем, если вы чувствуете себя особенно садистски, её босс «наказывает» её за то, что она испачкалась при исполнении служебных обязанностей. Мы много раз разыгрывали эту ролевую игру, и нам очень весело это делать, но я подумал, что было бы ещё сексуальнее, если бы сценарий был обратным: влиятельная деловая женщина (я) отказывается позволить работнице пользоваться в*нной, поэтому она мочится. сама за своим столом. Один сотрудник (Джон) заступается за неё и получает за это дисциплинарное взыскание. Но на дисциплинарном заседании бизнесвумен приходит в отчаяние, и её постигает та же участь, что и её подчинённую! Мне нравится идея сильных женщин, поддающихся своему мочевому пузырю.

Я поделилась своей идеей с Джоном, лёжа в постели, и он сказал мне, что это звучит сексуально, и мы должны попробовать! Я подпрыгивал на кровати от волнения. Когда дело дошло до пятницы, когда мы планировали это сделать, я подготовился, выпив много (и я имею в виду МНОГО) зелёного чая за ужином (по какой-то причине это действительно заставляет мои почки работать) и не попис*л. перед укладыванием детей спать. Мой мочевой пузырь стал сильнее за годы удержания, поэтому мне нужно быть более решительным, чтобы впасть в мучительное отчаяние, не ожидая часами. К сожалению, в этот раз я зашёл слишком далеко. Как только малыши заснули (они такие милые!) я переоделась в костюм и спустилась вниз.

Мой костюм чёрный (так что на нём не видно пятен от мочи). Я ношу белую рубашку под курткой. Юбка узкая и доходит чуть выше колен. Под него надеваю полупрозрачные колготки и белые трусики. Я НЕНАВИЖУ высокие каблуки (даже не могу на них ходить), поэтому ношу женские туфли на плоской подошве. Я никогда не чувствую себя комфортно, описывая свою внешность, потому что это прозвучит тщеславно, поэтому я позволю это сделать Джону.

«Кимико не заслуживает описания, потому что словами невозможно передать её красоту, но я попытаюсь. Её рост 1,6 м, а вес 52 кг. Задница у неё мягкая, гладкая и бледно-жёлтая, хотя ноги и половые органы она не бреет. Волосы на лобке подстрижены коротко, как мех. Лицо безупречно красивое, почти детское. Глаза тёмно-карие. а волосы у неё чёрные и до плеч. Представьте себе самую красивую японскую девушку, какую только можно себе представить. Это Кимико».

Что ж, спасибо, Джон. Я бы хотел сказать, что Джон такой красивый, но, как многие из вас уже знают, это не так. Он одет в белую футболку и синие джинсы. Я подхожу к столу, где у меня есть удобное кресло и ноутбук.

«Я бы сказал: «Сегодня выглядишь сексуально, Кимико», но это было бы совершенно не нужно».

Я стою, уперев руки в бёдра.

— Но ты только что это сказал.

«Даже то, как ты стоишь, сексуально. Они должны нанять тебя в банк спермы».

Я хихикаю.

«Спасибо, Джон, но у меня есть более высокие амбиции, чем заставлять мужчин эякулировать своим эротическим присутствием».

— Тогда почему ты сейчас здесь?

«Потому что я тебя люблю». Я делаю паузу. «Ну, нет, это потому, что я действительно хочу заняться сексом. Но я люблю тебя».

«Мои чувства такие же».

«Джон, мы можем начать ролевую игру сейчас? У меня уже больше 800».

Это относится к моей вызывающей шкале отчаяния 1-1337, которую мы используем.

— Ты просчитался с зелёным чаем?

«…Да. Плохо. Но мы можем начать прямо сейчас? Я не хочу мочиться, пока мы не установим наши характеры».

Я потираю ноги и немного извиваюсь, чтобы продемонстрировать.

— Ты действительно такой отчаянный?

«Да! Итак, мы можем начать прямо сейчас?»

«Да мы можем».

Я вхожу в образ и принимаю позу, которую Джон находит сексуальной. Эта величавая деловая женщина сделает всё, чтобы не извиваться и не показывать своё отчаяние, но, поскольку я просчитался с зелёным чаем, я не уверен, как долго я смогу продержаться без того, чтобы не извиваться — или не протекать. Я обращаюсь к Джону с очень снисходительным языком, который трудно перевести (мы разыгрывали ролевые игры на японском языке).

«Добрый вечер, Джон-кун. Я надеялся, что больше никогда не увижу твоего уродливого лица, но ты пришёл на ещё одно дисциплинарное заседание».

— Добрый вечер, Кимико. Я…

«Как ты смеешь!» Я шлёпаю его по лицу. (Ему нравится, когда я шлёпаю его.) «Зовите меня боссом! У вас, западных скотов, нет манер».

«Не нужно впадать в расизм, босс. Просто дайте мне ещё один шлепок — может, на этот раз по дну?»

«Нет! Подлый извращенец. Я не знаю, почему мы тебя не уволили. Будь моя воля, ты бы спал в картонной коробке".

По мере того, как моё отчаяние растёт, я не могу не тереть ноги и немножко извиваться! До сих пор я держала руки подальше от юбки и надеюсь продолжать в том же духе, пока смогу. Джон какое-то время смотрит на мою промежность.

«Может быть, потому, что я хорош в своей работе?»

«Ну, это явно не так, потому что ты здесь".

«Я здесь только потому, что вам не нравится, что я отстаиваю права своих коллег по работе».

«Хамуко не имела права пользоваться в*нной вне перерыва».

— Значит, ей пришлось обмочиться в кресле?

«Она не должна была пить так много кофе. Я увидела, как она выпила 3 ??большие чашки чёрного кофе, когда вошла, и сразу подумала: «Эта девочка потом будет страдать».

«Но почему ты не мог просто отпустить её? Это заняло бы всего 5 минут».

Я разочарованно вздыхаю и напрягаю мышцы, чтобы не извиваться. Гораздо труднее удержать его, когда я не могу извиваться. Я всё ещё немного растираю ноги. Мои колготки истончаются в районе бёдер из-за того, что я тру их, когда я в отчаянии!

«Ты не понимаешь, Джон-кун. Это плохой пример. Если работники думают, что их можно освободить от использования туалета, они воспользуются возможностью, чтобы написать своим друзьям или даже пойти и мастурбировать».

«Разве ты не мог просто сделать исключение для бедной маленькой Хамуко? Разве ты не видел, как она плакала, когда наконец потеряла контроль?

«Это урок, который стоит усвоить. Не пейте больше, чем может выдержать ваш мочевой пузырь, до похода в туалет».

«Вы пьёте много чая, босс. Вам когда-нибудь было трудно продержаться до перерыва в в*нной?»

«Нет! Мой мочевой пузырь вполне способен вместить большое количество жидкости до нужного времени». (Если бы только…)

Однако мой настоящий мочевой пузырь быстро наполняется. Мне действительно не стоило пить последнюю кружку чая… Я сжимаю ноги вместе.

«Это даже отдалённо не честно», — говорит Джон. «Ты должен быть наказан за то, что сделал с Хамуко».

«Ты назвал меня стервой на глазах у всех. Тебе повезло, что тебя не уволили».

«Ты скорее будешь называться стервой при всех, или полностью заливать свои трусики при всех?»

«Это не имеет значения. Я не заставлял Хамуко мочиться. Хамуко заставлял Хамуко мочиться. Я не виноват, что она выпила слишком много кофе».

«Но это ваша вина, что вы отказывали ей в разрешении идти снова, и снова, и снова в течение часа, пока она не потеряла контроль. Даже когда она сказала, что собирается обмочиться, вы всё равно отказывались. И в течение 10 минут она это сделала. "

Все эти разговоры о мокрых трусиках доводят меня до отчаяния! Я до сих пор едва это скрываю. Я сжала руки в кулаки и использую силу воли, чтобы удержаться от того, чтобы не вонзить их в юбку и не завизжать, как обычно. Это слишком больно, мне нужно в туалет…

— Извини, Джон-кун, я иду в в*нную.

Джон неприятно смеётся. Я поворачиваюсь, чтобы уйти, но он хватает меня за руку. Я немного вздрагиваю.

«Это не твой выход в туалет. Мы ведь не хотим подавать плохой пример, не так ли?»

«Это другое-"

«Нет, это не так. Что, если ты просто собираешься мастурбировать?»

«Ты обвиняешь своего начальника в мастурбации на работе? Убери от меня руку!»

Я выдёргиваю руку и отскакиваю назад. К сожалению, напряжение вызывает у меня спазм мочи, и я невольно наклоняюсь и засовываю руку в юбку. Я издал долгий оргазмический стон, но не попис*л.

«Тебе действительно нужно идти, не так ли? Точно так же, как Хамуко в прошлый раз, когда ты отказал ей в доступе в в*нную. Что ж, я откажу тебе в доступе в в*нную", — он встаёт, "и посмотри, как Вам нравится это». Он идёт впереди меня с большой шишкой в ??джинсах. Он большой, сильный мужчина, и у меня нет абсолютно никакой надежды пройти мимо него без мочеиспускания! Я беспомощен! Моё влагалище расширяется от возбуждения.

«Уйди с дороги, или ты уволен».

«Я подаю заявление об уходе. Я бы с готовностью бросил свою работу только для того, чтобы увидеть, как ты, моя красавица Кимико, мочишь свои хорошенькие трусики».

Я почти в слезах! Я знаю, что на подходе второй спазм, и я не уверен, что смогу сдержать мочу, когда он придёт.

— Уйди с дороги! Я подам на тебя в суд! Я…

— Но не раньше, чем ты обмочишься.

Второй спазм ударов! Я визжу от боли и дёргаю промежность. Мой мочевой пузырь выпирает из-под юбки, как надутый пляжный мяч. Это отчаяние было так быстро! Я должен был пить меньше, чтобы дольше наслаждаться агонией… Я всё ещё сух, еле-еле. Мой мочевой пузырь определённо стал сильнее.

«Отпусти, Кимико. Ты же знаешь, что обмочишься. Это не должно быть больно».

Он делает шаг ко мне. Я смотрю на него, мои глаза блестят от слёз. (Я могу заставить себя плакать, и мне нравится делать это в ролевых играх.)

«Пожалуйста, — хныкаю я, — отпусти меня. Я верну тебе работу. Я извинюсь перед Хамуко. Я позволю работникам пользоваться туалетом, когда они захотят…»

— Вот что я хочу услышать. Можешь идти.

Он отходит в сторону. Я выиграл! Я могу пойти в туалет! Я держу свой набухший мочевой пузырь и иду в в*нную, собирая все свои силы, чтобы не промокнуть, пока не доберусь туда. Решительно закрываю глаза. Затем я чувствую всемогущий шлепок по попе! Я подпрыгиваю в воздухе и испускаю пронзительный визг!

«Осторожно, Кимико. Не разбуди детей».

Когда я приземляюсь, я понимаю, что визг был не единственным, что я издала… Я брызнула примерно на секунду, и мои колготки были заляпаны каплями мочи. Мои трусики были тёплыми и влажными. Я должен был знать, что Джон не позволит мне уйти от него сухим… моя голова поникла. Я чувствую ещё один мощный шлепок по попе. На этот раз я даже не пытаюсь сопротивляться. Я чувствую, как моча вытекает из моих трусиков, пропитывает юбку и стекает по колготкам в туфли. Я падаю на землю, стону от удовольствия, и сажусь с широко распахнутой юбкой, всё ещё брызгая мочой из уретры. Через минуту мочеиспускания поток прекращается. Я падаю обратно в лужу, промокая куртку и рубашку.

Я поднимаю голову и вижу, что Джон идёт впереди меня. Он голый… что он собирается со мной сделать? У него мощная эрекция. Он садится на корточки и осторожно скатывает мои трусики и колготки. Я даже не пытаюсь сопротивляться ему — он слишком силён. Он скользит пальцами в мои гениталии. Годы практики сделали его хозяином моего тела, и он точно знает, как заставить меня брыкаться и кричать! Он начинает заниматься своим искусством.

«Ты чувствуешь себя хорошо, Кимико?»

Нет смысла скрывать моё удовольствие.

— Да, — задыхаюсь я. «Да».

Я всегда стараюсь сопротивляться кульминации, пока могу, но это никогда не бывает слишком долго! Я визжу от экстаза и брыкаюсь ногами. Волны удовольствия пробегают сквозь меня. Но он продолжает идти! И я кончаю снова… и снова. 3 оргазма за 1 ночь! Большинство женщин мечтают иметь это через 1 месяц… Джон открыл секрет, как заставить меня кончить. Я не кончаю только от вагинального секса, но когда в дело вступают его пальцы, я могу кончать снова и снова. После 3 оргазмов я совершенно беспомощен. Я так устала, что едва могу двигаться, не говоря уже о том, чтобы сопротивляться ему, когда он погружается в меня. Я закрываю глаза и радуюсь, что приняла свои противозачаточные таблетки, когда сперма выстреливает во мне. Джон никогда не задерживается долго во время секса омораси, так как он уже так возбуждён, но меня это не волнует. Он отстраняется и катается рядом со мной по полу.

— Тебе было весело, Кимико?

«Да! Это была лучшая ночь, которая у меня была с… прошлой пятницы».

«Кажется, тебе было весело. Мне понравилось. А теперь позволь мне снять с тебя эту мокрую одежду».

Я позволяю ему двигать мной, как тряпичной куклой, когда он раздевает меня.

— Хочешь, я тебя понесу?

«Да, пожалуйста».

Он поднимает меня и несёт в душ. Мы смываем с себя телесные жидкости, затем спускаемся вниз, чтобы убрать беспорядок перед сном. Мне очень нужен отдых после этого!

Надеюсь, вам понравился наш аккаунт. Почти наверняка в будущем будет больше рассказов об извращённых происшествиях в нашем доме!

ПРИМЕЧАНИЕ. Я помечаю все свои истории «японскими», потому что здесь не так много других японок, и я знаю, что некоторые люди (включая Джона) предпочитают японок и, возможно, захотят прочитать о них мокрые истории!

*003*2013-08-15 07:54

{{

Боже мой, это было потрясающе.

Ты счастливица, Кимико-сан, я обязательно буду искать другие твои приключения.

}}

Вот 2, на которые вы можете подрочить:

$/12409-популярный-омораси-сценарий-обратный/

$/11316-кимико-принимает-вызов-отчаянию/

Надеюсь вам нравится!

