Ну, по крайней мере, я мог, наконец, измерить!

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-10-30 09:14

Всем привет! Это вчерашняя история, которую я хотел опубликовать, но уже опубликовал в тот день. Это не смачивающая история, но скоро у меня будет парочка таких неприятных постов.

В любом случае, наш котёл — это полная боль, я превратил свою кровать в кокон из одеял, одежды и учебных материалов, потому что там всегда так холодно. В этот роковой вечер я в тёплой удобной одежде лежал в постели, в наушниках разговаривал с домом и насухо, когда А, мой сосед по дому, постучал в дверь.

Я-то слышал её, а я нет, поэтому я сказал ей, чтобы она быстро пришла. Она сказала, что собирается принять душ, мне нужна в*нная. Я сказал «нет, нет», и она ушла. Но потом я понял, что мне действительно нужно было пописить, и я сдерживался какое-то время, и буквально всё это время жаловался ХаДу!!

Ой …

Через 10 минут я услышал, как включился душ, и мой мочевой пузырь теперь действительно пульсировал, у меня были слёзы на глазах. Я старался не признавать эту мысль, но у меня стоит пластиковая урна с крышкой у кровати, так как я заболеваю от некоторых лекарств, которые иногда принимаю. Прошло время, и я сидел, покачиваясь на краю кровати, и потянул мусорное ведро к себе.

Он царапал пол, и я боялся, что он слишком громкий. Я думал об этом, но мой мозг сказал мне, что я не могу. Я ждал, боролся и сильно скрестил ноги, но чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот выйдет из строя.

Я неуверенно сняла крышку с мусорного ведра, стянула спортивные штаны и трусики и встала над мусорным ведром.

Я слышал, как моя соседка по дому всё ещё была в душе, поэтому я надеялся, что она не слышит, сделал глубокий вдох и отпустил.

Он вырвался из меня, разбрызгивая пустой пластик из мусорного ведра, но стал довольно громким, очевидным звуком, когда жидкость попала в жидкость. Я целую вечность мочился, затаив дыхание, балансируя и дрожа. Когда я закончил, мои ноги были немного мертвы, поэтому я чуть не опрокинул мусорное ведро, пытаясь встать!

Я посмотрел в мусорное ведро, и я, должно быть, помочился больше литра, но не совсем литра с половиной.

Когда А вышел из душа, я пробрался туда и вымыл мусорное ведро!!

Надеюсь, вам понравилось

Эквалайзер х

*002*2015-10-31 08:57

{{

Молодцы, наконец, измерив, я знал, что у вас большая ёмкость и держите больше литра.

}}

Спасибо, Макка.

