Моё путешествие домой из колледжа — недавний опыт смачивания

Автор: WetCherry [x]

*000*2013-05-13 15:55

Путешествие домой из колледжа

Это несколько более свежий опыт отчаяния и мочи, который у меня был, и это случилось пару месяцев назад.

Мне предстоит довольно долгое путешествие между моим колледжем и домом; Я езжу на автобусе из колледжа в соседний город, иду пешком до железнодорожного вокзала, затем сажусь на поезд до дома (плюс несколько минут ходьбы до дома). Это то, к чему я уже привык, но иногда, когда мне нужно пописить, длина пути НАМНОГО более заметна.

Это был обычный день, и в моей спешке, чтобы успеть на ранний автобус, только когда я сел, я впервые заметил свои позывы и понял, что не мочился какое-то время. Я держала ноги скрещёнными в коротких джинсовых шортах и ??чёрных непрозрачных колготках и сжимала бёдра вместе на протяжении всей поездки на автобусе, надеясь, что давление на письку нейтрализует давление мочевого пузыря.

Наконец автобус подъехал к моей остановке, я включила свой айпод, чтобы отвлечься, и быстрым шагом пошла на станцию ??в такт музыке, надеясь, что упражнение принесёт некоторое облегчение. Побуждения приходили и уходили, почти подавляя меня каждый раз, когда они становились всё сильнее и сильнее. Иногда мне приходилось приседать и притворяться, что я ищу что-то в своей сумке, или поправлять ремешки на ботинках, просто чтобы я мог сдержать своё отчаяние и дождаться момента, когда я знал, что снова могу стоять и ходить. не напис*в себя тут же. В конце концов я добрался до вокзала как раз к моему поезду и сел.

Вагон был более или менее пуст, и никого не было видно, так что я зажала одну руку между ног и крепко сжала письку, удовольствие начало смешиваться с отчаянием. По мере того, как поезд направлялся домой, поезд стал принимать больше пассажиров, и я больше не мог держать себя в таком явном виде; Мне просто нужно было сосредоточиться на музыке и силе воли, чтобы контролировать мочевой пузырь. Как только я подъехал к своей остановке и отправился в короткую прогулку до своего дома, я почувствовал, как пара небольших струек вырвалась из моей письки и промочила мои трусики, когда я изо всех сил старался идти как можно более нормально, но я шёл вперёд … Я был так близко!

Мне удалось добраться до дома, я нащупал дверь и бросился наверх в в*нную… Сделал это! Но, конечно же, я упомянул, что это недавняя история с мочеиспусканием, и я хорошо осведомлён об удовольствии обмочиться, так что я сделал это. Я снял обувь, залез в в*нну, лёг, закинув ноги за бортик, закрыл глаза и отпустил.

Мои мускулы, казалось, замерли на мгновение, прежде чем я полностью утратил контроль над ними. Я не смогла бы остановить себя сейчас, даже если бы захотела. Тепло началось глубоко в моей письке, распространилось на мои трусики… Затем на промежности моих джинсовых шорт появилось тёмное пятно, оно становилось всё больше и больше, растекаясь по спине и бокам. Я чувствовал, как лужа моей мочи растёт подо мной, пропитывая меня снизу, пока моя писька продолжала пропитывать мои шорты.

В этот момент я потерял контроль и засунул одну руку в промокшие трусики, когда поток начал спадать. Я была мокрой во всех смыслах и благодарна, что смогла продержаться достаточно долго, чтобы по-настоящему отпустить.

Надеюсь тебе понравилось! ^_~

*002*2013-05-13 18:31

Да, скрещивание и раскрещивание ног или стратегическое расположение сумки, чтобы я мог держать себя, — это хорошая тактика! :D

*008*2013-05-15 18:47

Спасибо всем за добрые отзывы!

Это определённо побудит меня написать ещё, когда я буду в настроении; У меня есть много опыта, чтобы поделиться :D

