Моё первое преднамеренное смачивание

Автор: bootsmew [x]

*000*2014-05-30 04:55

На самом деле я никогда раньше не мочился намеренно (за исключением того случая, когда я был болен и не хотел выходить из своей комнаты, поэтому я помочился в мусорное ведро, но тссс). Я начал документировать на своём телефоне, находясь на работе, потому что я случайно принял решение придержать его, так как моего соседа по комнате некоторое время не было дома. Так вот. Извините, если это кажется рассеянным, я записывал то, что творилось у меня в голове в то время, так что да.

«Я не пользовался туалетом с утра (где-то около 9 вечера). С тех пор я выпил большую часть бутылки воды и банки газировки. В настоящее время я нахожусь в той точке, где обычно я бы пользовался туалетом. Но я собираюсь держать его. У меня осталось 33 минуты до работы, а дорога домой занимает от 20 до 40 минут в зависимости от пробок.

Пришлось остановиться по дороге домой, чтобы обменять 100 долларов на 20, потому что мой банкомат — мудак и не принимает более крупные купюры. Так что на их обмен и депонирование всего ушло 20 минут. А потом я помчался под дождём домой. Сейчас 18:47, и я собираюсь приготовить бутерброд на ужин.

Жду, пока он нагреется, потому что это жареный сыр, и я часто ёрзаю и скрещиваю ноги. Я собираюсь переодеться в более старые трусики, так как я только что постирала их.

Также переоделся в шорты для сна, потому что не хочу заливать джинсы. Надеюсь, мой сосед по комнате не вернётся домой.

Обычно я не дохожу до того, что мне приходится класть руку на промежность, но я только что это сделал. Пытаюсь быстро съесть бутерброд. Блин это вкусно.

Доел свой бутерброд, теперь я собираюсь сидеть в в*нне и ждать, пока природа возьмёт своё. Но я не сдамся без боя ;)

Я выпил ещё одну бутылку воды. Утечек пока нет, но я несколько раз был близок к этому.

Чёрт. Мой сосед по комнате пришёл домой. Хотя, если повезёт, она скоро ляжет спать.

Она в постели. Я снова в в*нне. Я чувствую, что теряю его. Один. Два. Три рывка. Более. Он медленно стекает по моей ноге. Всё ещё держится. Я стал дерзким, расслабился и брызнул ещё больше. Я больше не могу раздвинуть ноги, чтобы не помочиться. Я чувствую, как оно требует освобождения. Я медленно писаю. Я не могу это остановить. Пять секунд. Я взял это под контроль. Я не могу двигаться. К чёрту ещё один шприц. Более. Чёрт, на этот раз я не могу остановить это, я пытаюсь безрезультатно. Я действительно не могу раздвинуть ноги. Я всё равно это делаю. Изо всех сил стараюсь его удержать. Я не могу. Он продолжает прибывать. Я думаю, что всё кончено.

Оказалось, не все. Я пошёл немного развлечься, а закончил тем, что попис*л ещё немного.

