Просто дети развлекаются старым добрым мокрым развлечением

Автор: * [x]

*000*2015-08-31 07:16

Как я упоминал в нескольких других историях, моя сводная сестра тоже была на грани омо в детстве, хотя я не думаю, что это продолжалось до периода полового созревания. Я застал её за такими вещами, как воровство подгузников, мочеиспускание в чашки и другие места, куда ей не полагается.

Итак, позвольте мне прояснить одну вещь. Я понимаю, что это выходит на сомнительную территорию на очень многих уровнях, и если есть проблема, я более чем понимаю и готов удалить эту историю. В детстве меня и мою сводную сестру домогались. Исходя из этого, поскольку нас домогался один и тот же мужчина, обычно вместе в одно и то же время, для нас стало естественным «экспериментировать» вместе, когда мы были одни.

Я лежал на своей кровати, а она более или менее просто сидела на мне, прижимаясь своим тазом к моему. Оглядываясь назад, она, вероятно, пыталась подражать гетеро-миссионерским позам, которые она видела в фильмах, которые её отец хранил в своём тайнике. Она немного приподнялась и села на мой мочевой пузырь, растирая меня. Я сказал ей остановиться, что мне нужно в туалет. Она хихикнула и начала немного подпрыгивать. Я сказал ей, что нет, правда, мне нужно было пописить. Она продолжала идти. Я подумал, эй, я предупредил её… И я намеренно выпустил свой мочевой пузырь. На мне были розовые флисовые штаны, а на ней ничего.

Я ахнула и сказала ей, что писаю. Она не поверила мне и продолжала подпрыгивать на мне. Я сказал ей ещё раз, и она остановилась. Я сказал ей, что уже закончил, а она мне не поверила, поэтому я сказал ей пощупать мои штаны и мою кровать. Она сделала это и ахнула, а затем начала хихикать. Оставив мои штаны, она всё ещё была голой, она снова села на меня и начала тереться о мокрое пятно на моих штанах. В свою очередь, мои мокрые штаны также тёрлись о то, что, как я позже узнал, было капюшоном клитора.

Примерно через две минуты этого движения я задыхался и невольно стонал снова и снова, по-видимому, не контролируя себя, никогда раньше не ощущая этого ощущения. На мгновение я запаниковал. Это было такое сильное, страшное ощущение. Это было похоже на наэлектризованный импульс, который охватил всё моё тело. Я не был уверен, должно ли мне это нравиться, или я умирал, или… Я понятия не имел, что это было, и мне потребовались годы, чтобы (очень случайно) воссоздать это всепоглощающее чувство. Примерно в десять лет, когда моя младшая сестра тёрла мою эрогенную зону мокрыми штанами, я испытал свой первый оргазм.

*002*2015-08-31 15:20

Спасибо. Конечно, я бы хотел, чтобы этого не произошло, но я прошёл долгий путь, приняв своё прошлое.

*004*2015-09-15 15:54

{{

Я нашёл это каким-то образом трогательным.

Вместе было утешение между вами. Два человека в состоянии обновления и исследования

}}

Не знаю, подходящее ли слово "утешение". Конечно, пройти через это вместе было, наверное, лучше, чем в одиночку, но всё же это была запутанная ситуация.

*006*2015-09-20 00:32

{{

Если бы я мог спросить, как ваше общение с сестрой сегодня? Это может быть одна из самых грустных, но также и запоминающихся историй, которые я видел на этом сайте.

}}

Я действительно не вижу её слишком часто, а когда вижу, мы не говорим об этом или обо всём, что с нами случилось.

В последний раз я видел её в июне на выпускном нашего брата.

Она не очень хорошо ладила со своим отцом (парнем моей мамы), поэтому, когда ей было четырнадцать, а мне восемнадцать, она переехала к своей биологической маме, с которой только что познакомилась.

В последний раз, когда мы с ней занимались сексом вместе (это становилось всё реже и реже после того, как мне исполнилось тринадцать), мне было шестнадцать, то есть ей около двенадцати. Да, я знаю, что с моей стороны это звучит очень сумбурно, и, наверное, так оно и было, но в то время я так не считал. Это было именно то, чем мы занимались всю нашу жизнь, и как бы пафосно это ни звучало, я не думаю, что знал что-то лучшее. Поверьте мне, теперь, когда я немного старше (двадцать), у меня есть много вины за это, хотя это не совсем моя вина.

*010*2015-09-25 04:26

{{

Отказ от ответственности: это всё, конечно, личные мнения, основанные на небольшой информации. Вот моё мнение:

Вы оба были детьми. Нам, конечно, легко говорить, но вы были в каком-то смысле жертвами, а не виновниками. Даже в том, что вы делали вместе. Трудно сказать, но вы, наверное, не знали ни «лучше», ни «хуже». Откровенно говоря, это не то, что вы выбрали. У людей есть склонности в соответствии со многими факторами, которые находятся далеко за пределами их контроля или желаний.

Не пытайтесь обесценить или подтвердить ваше истинное и реальное чувство стыда. Просто делюсь мыслями

Однако одно я могу сказать с уверенностью: вы честны, открыты и полны энтузиазма. Я думаю, мы все должны чувствовать себя привилегированными из-за того, что ты протягиваешь руку помощи.

Это хорошо. Ты делаешь успехи.

}}

По сути, я не знал, что это неправильно, потому что меня не учили, что это неправильно. Когда вы подвергаетесь сексуальному насилию (это относится к моему собственному случаю и многим другим, которые я изучал, но, конечно, не ко всем), ваши сексуальные границы становятся нечёткими и размытыми, часто на всю жизнь.

Скажите, что кто-то, кому вы доверяли в детстве, сказал вам, что воровать — это нормально. Конечно, если никто прямо не поправляет вас на раннем этапе (или даже если они это делают во многих ситуациях), вы вырастаете, думая, что воровство действительно приемлемо, верно? Потому что это то, чему вас учили, и это всё, что вам нужно делать. Это очень похоже на мою собственную ситуацию. Да, в шестнадцать я, вероятно, должен был знать лучше, чем заниматься сексом с моей двенадцатилетней сестрой, но я этого не сделал, потому что кто-то, на кого я должен был равняться в детстве, научил меня, что это то, чем я был. должен был делать, и никто другой не учил меня другому.

Я не совсем уверен, когда я понял, что то, что мы делаем, было не в порядке. Это больше похоже на то, что мы оба потеряли интерес; она росла и у неё был парень, а я был почти взрослым, тоже экспериментировал в сексуальном плане, так что это было похоже на обоюдное, но молчаливое решение, что нам больше не нужно это делать.

