Мой соучастник в преступлении (Вступление)

Автор: ChaosMD [x]

*000*2014-03-07 19:15

ВНИМАНИЕ! Следующие учётные записи содержат материалы откровенно сексуального характера.

Дамы, господа, я очень счастливый человек. Я встретил партнёра-омораси. После того, как я выразил желание поделиться с вами некоторыми историями, она показала, что идея ей нравится, поэтому я хотел бы представить её. Назовём её ЛК. У неё нет опыта участия в каком-либо онлайн-сообществе омораси, поэтому для неё всё это совершенно новое, несмотря на то, что какое-то время она сама интересовалась фетишем.

Мы с LC познакомились в сети на другом форуме. Мы оба были членами в течение нескольких лет, даже публично спорили об этом, но только в прошлом году мы связались друг с другом. Никто из нас не знает, как и почему это произошло, но достаточно сказать, что мы рады, что это произошло. Другой форум никоим образом не связан с омораси, так что количество случайностей, связанных с этой встречей, поистине впечатляет. Помимо взаимного фетиша, наша химия невероятна. Разговоры текут свободно и легко, и нас часто волнуют одни и те же вещи.

Пришлось общаться через ПМ. Разговоры быстро стали сексуальными. Сейчас мне 29, и я меньше стесняюсь признаться в своих фетишах, чем раньше. Её ответ: «Боже мой, моча — моя любимая».

Я был взволнован, услышав это, но, конечно же, мои дорогие друзья, мы знаем, как много может быть вовлечено в понятие «моча». Для меня это конкретное унижение, очень большая и очень реальная авария. Есть также потеря контроля и аспекты подчинения, которые действительно заводят меня. Я люблю смотреть видео со сценарием и люблю читать подобные истории. Но святым Граалем, на мой взгляд, является нахождение человека, способного быть объектом этих негативных чувств, который также мог бы получать от них удовольствие самостоятельно. И, разве вы не знаете, это именно то, кто LC.

В раннем возрасте Л.С. связывала отчаяние с сексуальным возбуждением и прямо рассказала мне эту историю. Ей было 12 или 13 лет, она была на каком-то школьном собрании. Она начала испытывать ощущение полного мочевого пузыря, но не могла выйти в туалет, пока не закончилась презентация. Поэтому она начала двигаться и покачиваться, сжимая ноги вместе. По её словам, из-за переполнения мочевого пузыря она не осознавала, что также стимулирует себя. Она продолжала так некоторое время, пока не решила поднять колени на стуле, чтобы продолжать держаться. Когда она это сделала, она почувствовала невероятное ощущение, пронзившее её тело, и её лицо покраснело. Нет, она не обмочилась. Она испытала свой первый оргазм. И это при полном мочевом пузыре. Так родилась ассоциация.

Женщины часто сообщают о чувстве возбуждения при наполненном мочевом пузыре. Это связано с анатомией и с давлением мочевого пузыря на определённые области. Но испытать свой первый оргазм из-за отчаяния — это действительно нечто особенное. Теперь её всегда возбуждает наполненность мочевого пузыря.

Она также рассказала мне, что в старшей школе приучила себя не ходить на горшок. Она рассуждала так, что никогда не могла справить нужду нигде, кроме в*нной, и хотела иметь возможность выходить на улицу. Проблема была в том, что она слишком хорошо выполняла свою работу. Она практиковалась в мочеиспускании в нескольких местах и ??в разных положениях, пока не начала мочиться в постель. Ночное недержание мочи — это не то, чем мы оба занимаемся из-за связанной с этим уборки, поэтому она потратила несколько лет, чтобы справиться с этим, пока, наконец, не справилась, но её психологический контроль над мочевым пузырём был навсегда ослаблен. Она сообщает о частой потере контроля над мочевым пузырём во время оргазма, что я сам видел в одном случае, когда смотрел веб-камеру.

У LC есть покорная мазохистская жилка, о чём свидетельствует её интерес к унижению и доминированию. Она также своего рода эксгибиционистка. Она рассказывала о том, как в прошлом, когда она слишком много пила, её грудь обязательно в какой-то момент показывалась. Я соединил всё это вместе в предельной и крайней форме моего личного фетиша: общественных несчастных случаях. И под публикой я не подразумеваю просто снаружи. Я имею в виду перед публикой… перед людьми, незнакомцами. Потребуется определённый уровень театральности, если хотите, ролевой игры, чтобы это провернуть. И ей, конечно же, понадобится поддержка в виде партнёра, который сможет обеспечить её безопасность и позаботиться о ней впоследствии. И это был бы я.

Чтобы устроить публичное смачивание, вам нужно его спланировать. Большая часть ваших шансов благополучно справиться с этим зависит от вашей способности вести себя так, как будто это настоящая случайность, и от выбора подходящей, правдоподобной арены. Стоя в баре и небрежно писая? Подозревать. Ожидание в очереди в туалет, явно огорчённое и смущённое, когда вы мочитесь? Подлинный. В любом случае это требует серьёзной смелости (и, вероятно, большого количества алкоголя), но вы также должны быть умны.

И это наш план. Мы встречались однажды лично и часто общаемся через веб-камеру. Она приедет в конце этого месяца на неделю. Мы собираемся посмотреть, сможем ли мы действительно осуществить это. А пока она рассказала мне ещё пару историй, которые я могу передать вам, и я расскажу их через некоторое время :)

*004*2014-03-08 21:25

Рад видеть вас здесь :)

