Одна из моих соседок по комнате обмочилась

Автор: lachwet [x]

*000*2014-01-06 20:58

В другой теме я обещал поделиться с вами несчастными случаями с мочеиспусканием, свидетелем которых я был за эти годы. Вот один из них, когда я был студентом несколько лет назад:

Когда я был студентом, я жил в доме, деля квартиру с 4 другими студентами. В годы моего обучения некоторые люди въезжали, а некоторые уезжали, когда заканчивали учёбу. Но каждый остался хотя бы на пару лет в этом месте.

У одной из моих соседок по комнате было несколько инцидентов, которые меня очень позабавили. Первый из этих инцидентов был рассказом о крайнем отчаянии, а второй — о несчастном случае с мочой. Оба инцидента произошли, когда она возвращалась домой в квартиру.

Я не буду раскрывать её настоящее имя, поэтому давайте представим, что её зовут Анетт. Она на пару лет моложе меня и переехала в дом, когда я прожил там около 1,5 лет.

1. В отчаянии по прибытии

Это был вечер пятницы. Я был в своей комнате. Думаю, это было около часа ночи. Я жил на нижнем этаже квартиры, а вход в квартиру был на первом этаже, рядом с кухней.

Там было две в*нные комнаты, одна наверху и одна внизу. Люди, живущие наверху, обычно пользовались туалетом наверху, а мы двое, живущие внизу, обычно пользовались туалетом внизу.

Я поднимался наверх, когда услышал, как кто-то отчаянно дёргает ручку двери в в*нной наверху. Кстати, он рядом с лестницей.

Когда я приблизился к вершине лестницы, я увидел, что это была Анетт. Она стояла перед дверью в*нной, очень плотно скрестив ноги. Она выглядела очень напряжённой и очень взволнованной.

Увидев меня, она сказала:

— Могу я воспользоваться вашей в*нной? она имела в виду в*нную внизу, которая не «принадлежала» её комнате.

А также:

«Я чуть не писаю на себя сейчас!» Она звучала и выглядела крайне отчаянно.

Я сказал «да», и в тот же момент она буквально бросилась вниз по лестнице, обгоняя меня, положив руки на бёдра. Думаю, она даже начала расстёгивать джинсы, прежде чем дошла до двери в*нной. Затем она вошла внутрь и выполнила свои обязанности.

Я пошёл в гостиную. Через несколько минут туда же пришла и Анетт. Её джинсы были сухими, так что она сделала это. Но она определённо была в отчаянии.

Мы поболтали некоторое время, и она рассказала, что была в центре города, выпивая пива с некоторыми из своих одноклассников. Однако она не упомянула о своём отчаянии.

2. Пис*ть ей в штаны по прибытии

Это случилось вечером в обычный день посреди недели. Я сидел в гостиной нашей квартиры, когда услышал, как кто-то вошёл в дверь.

Входная дверь ведёт на кухню и не видна из гостиной. Похоже, вошедший человек был очень напряжён и немного возился. Я слышал стук её туфель/сапог, так что, должно быть, это одна из девушек, возвращающихся домой.

Через несколько секунд человек вышел из кухни и прошёл по коридору, миновав гостиную.

Потом я увидел, что это была Анетта. Первое, что я заметил, это то, что она не сняла сапоги. Она шла с ними в помещении, но с развязанными шнурками.

Она, должно быть, начала развязывать и снимать их, а потом поторопилась. Она выглядела очень, очень напряжённой.

Анетт очень быстро шла по коридору к ближайшей в*нной.

Она держала руку в промежности. Когда она проходила, я заметил мокрое пятно вокруг руки, которую она держала там. На тот короткий момент, когда я увидел это, казалось, что она тоже уже немного промокла до бёдер.

Она исчезла в в*нной в большой спешке.

Она оставалась там некоторое время, может быть, 5-10 минут. Я остался в гостиной, ожидая, когда она выйдет.

Её комната примыкала к гостиной, так что ей пришлось пройти мимо меня, чтобы попасть в её комнату.

Когда она вышла, я снова увидел её джинсы:

Теперь она была гораздо более влажной, чем раньше. Она помочилась на оба бедра. Они были мокрыми внутри и немного спереди. Мокрое пятно было довольно асимметричным:

Большая часть мочи, похоже, стекала по её левой ноге. Её промежность тоже была влажной, но вокруг промежности она была не очень влажной. Чуть-чуть с левой стороны.

Она прошла гостиную и вошла на кухню. Всё ещё в туфлях. Через несколько минут она вернулась и ушла в свою комнату. Она сняла и убрала туфли.

Через несколько минут она вышла с полотенцем и одеждой для переодевания. Но теперь в*нная была занята. Там была одна из других девушек, которая жила наверху.

Затем Анетт вернулась в гостиную. Я обменялся с ней несколькими словами.

Она выглядела довольно смущённой, пока мы болтали полминуты, всё ещё в своих испачканных мочой джинсах. У неё было довольно неудобное и смущённое выражение лица. Она использовала полотенце, частично успешно, чтобы спрятать свои испачканные мочой джинсы, пока мы болтали.

Затем, когда в*нная освободилась, она вошла внутрь. Я слышал, что она принимала душ. Потом включилась стиральная машина, и она вышла в новых джинсах.

После этого я новее не видел с ней ещё более безвыходных происшествий.

*002*2014-01-06 22:44

Она не упомянула об этом. Она попыталась скрыть мокрое пятно своим полотенцем, пока ждала, когда освободится в*нная.

Вот только спрятаться у неё не очень получилось…

*006*2014-01-07 19:07

{{

Звучит так, как будто классика «не совсем (или вообще) не успела вовремя». Отличный инцидент… и мне нравится тот факт, что она сидела в своих писающих штанах, как бы пряча их, но нет. Почему ты не упомянул её мокрые штаны? Спасибо за рассказ.

}}

Я не упомянул её мокрые штаны, потому что не хотел ещё больше её унижать.

И да, это было довольно забавное наблюдение для меня ;-)

*010*2014-02-04 21:48

{{

Я могу посочувствовать. со мной такое случалось пару раз — это как зайти в в*нную и увидеть, как туалет просто превращает мой мочевой пузырь в напёрсток, и вся жидкость просто выдавливается, прежде чем я успеваю спустить штаны!

}}

Это случается и со мной… Часто мне очень хочется в туалет, чем ближе к туалету, тем хуже. Особенно после долгой прогулки или когда на улице холодно.

Я думаю, что это отчасти психологический эффект. Когда ваш разум знает, что облегчение неизбежно, он говорит телу приготовиться к мочеиспусканию…

*013*2014-02-17 22:04

{{

Вы могли бы упустить прекрасную возможность, если бы спросили её, всё ли с ней в порядке. То, что она стояла там в мокрых штанах, могло быть тонким приглашением к обсуждению. Отличная история, которая повторяется каждый день.

}}

Да, мысль пришла мне в голову… Но моё общее впечатление в тот момент, и когда я думаю об этом потом, таково, что она действительно была смущена, и что она изо всех сил старалась скрыть свои мокрые штаны…

Я был застигнут врасплох, когда это произошло, и не успел начать дискуссию об этом… Я боялся унизить её, если упомяну о её маленьком несчастье…

