мой первый мокрый секс

Автор: * [x]

*000*2014-03-23 ??20:14

Как некоторые из вас, возможно, узнали от меня — я разместил несколько историй на сайте «Experience Project» — но с их недавним изменением в политике — МНОГИЕ истории были удалены сразу за то, что они слишком пикантны или сексуальны. Я решил перенести одну из своих ранних историй на Omo.org, потому что она может быть удалена из EP незадолго до того, как она будет удалена. Возможно, мне придётся отредактировать или переформулировать некоторые из более поздних частей этой истории даже для Омо; но я хотел загрузить его куда-нибудь, чтобы он остался; должен EP удалить всё.

Итак, без дальнейших проволочек:

мой первый мокрый секс …

Эй, ребята/девчонки, гуру здесь,

Просто хотел рассказать вам, ребята, историю о том, как мой интерес к мокрому сексу, часть моего фетишистского интереса (ов), как бы улетучился. Я встречался с девушкой в ??старшей школе, и мы с ней стали очень сексуально активны друг с другом. (Знаете, какое чувство, когда однажды ты это сделал, ты уже не можешь остановиться? Да, это были мы, как два маленьких 17-летних кролика). Мы жили примерно в 25 милях друг от друга, что делало путешествие в то время с «младшими правами» практически невозможным, поэтому несколько выходных в месяц мы ночевали друг у друга дома.

Один особенный и (волшебный) день; Я ночевал у неё дома; и, естественно, мы с ней спали в одной постели. Приблизительно в 5 утра я проснулся от ощущения довольно полного мочевого пузыря, как обычно бывает у большинства из нас по утрам, но это было так рано; Я пожал плечами и снова заснул. Теперь её родители оба работали посменно на своих работах — и разве вы не знаете, но этим утром они ОБА должны были работать в смену с 7:00 до 15:00. В глубине души я знал, что они должны уйти не позднее 6:30 утра; так что я знал, что могу с комфортом подождать до тех пор, пока мне не придётся мочиться. Примерно в 6:15 я снова проснулся от собственных побуждений, а также от ощущения, что моя девушка катается рядом со мной. Она всё ещё была в дремоте, но ей было очень неудобно постоянно переминаться и переминать ноги.

Я понял, что ей, вероятно, нужно было пописить так же сильно, как и мне, поэтому я подумал, что немного насладлюсь её телом, пока она спит. Я просунул руку прямо под край её трусиков и отчётливо почувствовал, что у неё растёт выпуклость. Она была ОПРЕДЕЛ¨ННО полна и определённо чувствовала себя некомфортно из-за такого количества мочи внутри её маленького тела. Она, должно быть, начала просыпаться в этот момент, и как только я услышал, как её родители хлопнули дверцами машины и уехали на работу; она оттолкнула мою руку от своего мочевого пузыря; и опустила свою руку вниз и начала пальцами держать промежность.

В этот момент; Я был в «полном внимании» не только от «Утреннего леса», но и от сильного желания помочиться; так HARD было преуменьшением. Я положил свою руку прямо поверх её руки, чувствуя, как она ритмично опускает на колени свою письку, пытаясь продлить её объятия и оставаться даже частично во сне. В конце концов её хватание превратилось почти в полное трение; и я скользнул своей рукой внутрь неё… так что ей пришлось бы использовать мою руку, чтобы потереть себя. Теперь она явно проснулась и не возражала против того, чтобы использовать мою руку для мастурбации. Минут 5-10 она лежала, просыпаясь от кричащего мочевого пузыря, когда я тёр её письку.

Когда я мастурбировал её, я начал скользить всем своим телом между её ног; и она быстро поняла, какие у меня были намерения, о которых она говорила. «Нет-нет-нет, я должен быть сверху, я должен так сильно помочиться прямо сейчас!» …Кто я такой, чтобы говорить хоть слово…Я перевернулся на спину, моя бушующая твёрдость просто умоляла о внимании. Ей понадобилось всего несколько секунд, чтобы бросить свои трусики на землю и медленно… самым медленным образом она КОГДА-ЛИБО соскользнула на меня сверху… опустилась на всю мою длину. Делая это, она продолжала глубоко дышать; эта девчонка ВЗРЫВАЛАСЬ!

Я сказал: «Ты в порядке, чтобы сделать это?» и, когда она начала медленно скользить вверх и вниз по мне, она сказала: «Мне придётся идти медленно, и я не могу обещать вам, что смогу удержать его, хорошо?» … «ты должен помочиться Хан?» Я сказал. «Нет времени", сказала она; «Мне нужно это внутри меня сейчас, иначе я не смогу удержать его даже во время секса, кроме того, я сейчас так возбуждена — я не смогла бы остановиться, даже если бы захотела!»

Я никогда не чувствовал, что эта девушка (которая в этом возрасте) уже довольно тугая; чувствовать себя так удивительно внутри. Она словно сжимала каждый мускул внутри себя вокруг меня. Она быстро погружалась всё больше и больше в своё движение и всё меньше в давление, готовое взорваться внутри неё. Всё быстрее и быстрее она подпрыгивала на мне; это было так, как будто я почти слышал, как мочевой пузырь, полный мочи внутри неё, выплёскивался вверх и вниз с каждым толчком. Я мог сказать, что она была в нескольких секундах от взрывного оргазма, и задавался вопросом, собирается ли она остановиться; из-за боязни потерять контроль.

«Я не могу остановиться, я не могу остановиться!» — простонала она. Я не был уверен, говорила ли она о том, что не может сдержать оргазм, или она уже начала терять контроль. Ответы на оба моих вопроса были получены в один и тот же райский, незабываемый момент. Она откинула голову назад и толкнула меня сверху с такой силой, что я мог бы поклясться, что проник в её лёгкие. Она взорвалась самым большим, громким и мощным оргазмом, который я когда-либо видел от неё. Она знала это, и я знал это, не было НИЧЕГО, что могло бы остановить то, что произошло дальше, и никому из нас было наплевать.

После её следующего «подъёма», когда она ехала на мне, её горячая моча начала неконтролируемо хлестать вокруг меня и по всему моему животу. Следующие незабываемые 5-10 минут; она продолжала скользить вверх и вниз по моему члену, извергая мочу с каждым толчком. В общей сложности у неё было три оргазма, и она опустошила себя на нас обоих и на кровать, остановившись лицом к моей груди… её дыхание было прерывистым и хватающим ртом.

«Ебёна мать». были её единственными словами. Я продолжал медленно толкаться внутрь неё, пока она спускалась вниз от своего «взрыва». Пока она не посмотрела на меня и не сказала: «Это было потрясающе!»… Да, сынок, без сомнения; но, детка, я разрываюсь, и мне тоже нужно «закончить»… Должен ли я сделать это здесь?» …она предупредила меня, что её кровать больше не может вместить мочу это — и что мы должны быстро переместиться в душ, где мы могли бы как следует кончить.

(ОТРЕДАКТИРОВАНО для Omo.Org: «Мы пошли в душ и нормально кончили»)

Закончили и вместе приняли душ. Мы вышли и поговорили о том, что только что произошло. Как мы должны «подходить к этому»… и в конце концов мы поняли, что что-то расцвело прямо там, в то утро. У нас обоих был лучший секс в нашей жизни; и наслаждаться КАЖДОЙ секундой происходящего; включая взрывы мочи.

Я рассказываю вам обо всём этом инциденте не для того, чтобы услышать глупые комментарии типа «Боже мой, это было так горячо», которые вы видите повсюду, а для того, чтобы показать вам всем, что такой интимный момент может случиться с кем угодно и в любое время. время. Это не то, чего следует стыдиться или чувствовать себя странно. Если вам 17, как мне, или вам 57, или даже где-то посередине. Секс предназначен для того, чтобы чувствовать себя хорошо; и добавление немного «изюминки» к вашему сексу или мастурбации может быть ИМЕННО тем, что приказал Гуру. ;)

Если вам понравилось описание моего мероприятия; и есть подобное событие и хотел бы поделиться, не стесняйтесь. Я приветствую электронную почту, комментарии, а также вопросы. Как говорят знаменитые слова доктора Сьюза: «Будьте тем, кто вы есть, и говорите, что вы чувствуете, потому что те, кто возражает, не имеют значения, а те, кто имеет значение, не возражают».

Наслаждайтесь днём ??и улыбайтесь — сегодня это благословение!

*обнимает*

