Ночное отчаяние (фото)

Автор: Lips [x]

*000*2012-08-09 07:42

Сначала я не собирался этого делать, но как только моя бабушка уснула, ну почему бы и нет? хD

Ладно, думаю, сегодня я пользовался в*нной только два раза, вчера. последний раз я ходил около 8 вечера. Я проводил время с граммами и пил те пакетики с охлаждающей жидкостью, которые вы кладёте в воду.

В 10:00 я зашла в свою комнату (её другую комнату). Я почувствовала оттенок, но не настолько, чтобы сказать, что я в отчаянии или мне действительно нужно в туалет.

В 11:45 я почувствовал ещё один оттенок, когда мне действительно нужно было пойти в туалет, но мне этого было достаточно, чтобы проигнорировать его и продолжить играть в свою видеоигру.

12:30 было, когда я начал впадать в отчаяние. хотя не так уж и плохо. Я не ходил в в*нную не потому, что я сейчас в таком настроении, а потому, что, скорее всего, меня отвлекла моя видеоигра, лол.

1:30 Я был в отчаянии! Я имею в виду, я был в таком отчаянии, что каждый раз, когда я двигался, я чувствовал, что мой мочевой пузырь немного болит.

2:20 Я всё ещё в отчаянии, не отпускаю, и я пью один из этих пакетиков с охлаждающей жидкостью, хм, по какой-то причине они заставляют меня больше мочиться. Думаю, я нашёл свой любимый напиток для такого рода вещи. ой, как бы то ни было, я хватаюсь за промежность рукой, потом скрещиваю ноги… становится хуже! >.< однако… я ещё даже не слил информацию… что странно.

2:23 получил ещё пакеты с прохладительными напитками. выпил ещё одну бутылку.

2:40 я в отчаянии и всё ещё держусь, подтёков ещё не было, однако я чувствую, как мой мочевой пузырь выпячивается О_о В настоящее время я скрещиваю ноги, хватаю промежность и извиваюсь, чтобы удержать всё внутри.

2:46 Несколько протечек попало в мои трусики, мои трусики в данный момент немного влажные.

2:54 моя моча очень хочет выйти наружу, но я не позволю…>_< Я бросаю себе вызов на полную катушку!

2:58 Я корчусь больше, чем когда-либо! Я изо всех сил пытаюсь сдержать это, но я продолжаю течь в свои трусики >_<

3:07: Я не мог больше сдерживаться, поэтому я пошёл в в*нную, в в*нну, попытался удержать её там… и в конце концов я обмочился, и моча растеклась по моей промежности, когда я вздохнул с облегчением. Я мочился почти 2 минуты.

И я также сделал несколько фотографий… нет… к сожалению, у меня ещё нет моего нового телефона -__— так что фотографии в дерьмовом качестве. Но скоро получу… фотки будут в лучшем качестве ^^ (и нет… на мне не было штанов… было лень их надевать >_>)

*011*2012-08-15 01:09

Спасибо всем за комментарии! :D

