Вождение в сельской местности

Автор: Paperhearts [x]

*000*2013-03-30 14:56

Хорошо, поэтому я решил опубликовать ещё одну мою историю. Это на самом деле произошло после того, как я попал в омораси пару месяцев назад.

Я часто навещаю своих друзей, которые живут в Уэльсе, а это примерно в двух с половиной часах езды от того места, где я живу. Я упоминал ранее, что мой мочевой пузырь ужасен! Я всегда пользуюсь туалетом каждые несколько часов, и когда я делаю свои удержания, они обычно длятся только час после того, как я выпил, так что 2 с половиной часа езды немного подталкивают меня. За день до того, как я отправился в путь, я старался ничего не пить, чтобы приберечь это для путешествия. По пути есть несколько станций, но все они в начале пути, большая часть последнего часа пути проходит по небольшим просёлочным улочкам и тому подобному, окружённому полями.

Так или иначе, я отправился и чувствовал себя хорошо, я помочился перед тем, как мы ушли, но я также выпил чашку чая утром, потому что у меня начинается мигрень, если я не пью. Вы все, наверное, видите, к чему всё идёт. Я сел за руль и был в порядке примерно час или около того, прежде чем мой чай начал догонять меня, я сначала не замечал этого, потому что сосредоточился на вождении и следил за тем, чтобы я ехал в правильном направлении, но всякий раз, когда машина наехала на кочку на дороге я начал это чувствовать. Очевидно, я сел, что облегчило удержание, поэтому я продолжил движение, так как пробыл в машине ещё около часа.

Вскоре я действительно начал это чувствовать, поэтому мне пришлось открыть окно и подышать свежим воздухом. К этому времени я просто ехал по небольшим просёлочным дорогам, и там было довольно пусто, потому что я уехал довольно рано. Становилось трудно держать ноги неподвижно, что было довольно опасно во время вождения, и когда я проезжал по неровностям, мне приходилось снимать одну руку с руля, чтобы просунуть руку между ног, поэтому я огляделся в поисках места, где я мог бы остановиться. и парк. Если кто-то был на таких маленьких переулках, вы, вероятно, знаете, что на траве по обочинам дороги есть небольшие выемки, чтобы автомобили могли подъехать и остановиться или пропустить других водителей и т. д. Это было не очень часто, но после долгих поисков я нашёл место, где можно было припарковаться, поэтому остановил машину.

Я действительно не знал, что собираюсь делать, поэтому я огляделся в поисках бутылки или чего-то ещё, во что можно было бы помочиться, но так и не нашёл. Я всегда беспокоился о том, что мне нужен туалет, поэтому я не брал с собой напитки в дальние путешествия, поэтому пустых бутылок никогда не было. Я вышел из машины и огляделся, чтобы посмотреть, есть ли место, где можно незаметно сходить в туалет. Так как я сильно увлёкся омораси, я немного подождал и прогулялся вокруг своей машины, чтобы, если кто-то проезжал мимо, они подумали, что я просто разминаю ноги.

Я надавил на мочевой пузырь несколько раз, потому что это было действительно потрясающе, я не думал, что у меня будет утечка или что-то в этом роде, но я хотел извлечь максимальную пользу из своего отчаяния, поэтому я продолжал ждать. Я был действительно на грани и не хотел мочиться на случай, если кто-то проедет мимо, что означало, что я просто продолжал ходить, пока не стало совсем тихо. Через некоторое время мне стало очень плохо, и у меня были небольшие волны отчаяния, которые заставляли меня прислониться к машине, держать себя в руках и ёрзать, чтобы уменьшить чувство отчаяния. Через некоторое время я подумал, что мне, вероятно, следует вернуться на дороги, поэтому я снова стал искать, где бы пописить.

Моя машина была припаркована буквально рядом с живой изгородью с пассажирской стороны, а дорога была справа от машины, так что мне было некуда идти. Я запаниковал на случай, если кто-нибудь меня увидит, но я решил открыть пассажирскую дверь и присел прямо возле своей машины, чтобы опереться на неё спиной для поддержки, но, надеюсь, дверь защитит меня, если кто-нибудь проедет мимо. Я спустила джинсы и трусики и присела на корточки, пытаясь раздвинуть ноги так, чтобы они не попали на туфли. Я заметил, что мои трусики уже промокли, но не просочились на джинсы. Я даже не заметил, но, должно быть, я протекал, когда нажимал на мочевой пузырь и ходил.

Мне было трудно мочиться, потому что мне было холодно и я так долго сдерживала это, я также беспокоилась, что люди увидят меня, поэтому было очень трудно расслабиться. Моча начала капать из меня на пол подо мной, так что я продолжал дышать и пытался отпустить. Я попытался надавить на мочевой пузырь, чтобы из него вышло больше жидкости, пока я пытался расслабиться. Думаю, я, должно быть, просидел там около пяти минут, выпуская небольшие порции мочи. Как только моё тело начало расслабляться, и немного мочи вышло, я не чувствовал себя настолько отчаянным, что смог наконец расслабиться и отпустить ситуацию.

В конце концов всё начало выливаться, какое-то время я просто дриблинг, но потом оно подхватило и начало быстро вытекать из меня. Я держал машину позади себя, пока она не была закончена, и мне казалось, что я мочился целую вечность, хотя в то утро я выпил только чашку чая. Это было довольно грязно, и в конце концов я намазал его на туфли, и он сильно забрызгал мои ноги, потому что мои джинсы мешали мне широко раздвинуть ноги. К счастью, машины не проезжали мимо, поэтому я встал и попытался вытереться рукавом, прежде чем снова натянуть трусы и джинсы.

На полу у меня была довольно большая лужа мочи, что было довольно удивительно, потому что я не думал, что держу так много. Я проверил свои джинсы в боковом зеркале, чтобы убедиться, что на них нет мокрых пятен, а затем я вернулся в свою машину и уехал.

Это произошло всего несколько месяцев назад, вскоре после того, как я сдал экзамен по вождению. Я никогда не планировал этого, но я хотел извлечь максимальную пользу из своей ситуации и немного повеселиться. Я не думал, что смогу переодеться, поэтому я не мог промокнуть через одежду, но это всё равно было довольно весело :)

*004*2013-03-30 16:29

{{

Просто лучшее чувство, если не считать того, что вы намочили трусики!

:) Спасибо, что поделились историей!

}}

Да, это было скорее приятно, чем неловко, потому что я получил немного удовольствия от этого, хотя это было неожиданно! :)

