Девушка написила в штаны в колледже

Автор: lachwet [x]

*000*2014-03-23 ??22:49

Вот случай, свидетелем которого я стал несколько лет назад, когда учился в колледже. Тогда я разместил его на другом форуме (но с немного более простым текстом), так что, возможно, некоторые из вас читали эту историю раньше.

Это произошло на 3 курсе колледжа, во время лекции в весеннем семестре. Лекция проходила в небольшой аудитории.

Кресла в зрительном зале располагались рядами, образующими полукруг. Между каждым рядом было некоторое возвышение.

Я сидел в середине 4-го ряда. На третьем ряду и несколькими местами справа сидела девушка по имени Линда, вокруг которой и вращается эта история.

У Линды светлые волосы и очень скандинавский вид. У неё голубые глаза, рост около 175 см.

Я всегда находил её довольно привлекательной. И после инцидента, который я собираюсь здесь опис*ть, я нашёл её очень горячей.

Лекция длилась два часа с небольшим перерывом между ними. Во время первой части лекции я особо ничего необычного не заметил.

Но, оглядываясь назад, я думаю, что помню, что Линда всё время сидела, скрестив ноги. Но я не уверен, так как я не обращал на неё особого внимания в тот момент.

По крайней мере, признаков отчаяния я пока не замечал.

Перерыв между двумя лекциями длился всего 10 минут. Я, в числе многих других студентов, остался на своих местах во время перемены.

И, кажется, я припоминаю, что Линда тоже оставалась на своём месте во время перерыва. По крайней мере, грядущие события почти доказывают, что она это сделала. По крайней мере, она не могла пойти в туалет во время перемены.

Вскоре началась вторая часть лекции. Что оказалось бы намного интереснее. Спустя какое-то время во второй части я начал замечать признаки:

Линда скрестила и распрямила бёдра несколько раз в течение нескольких минут.

Она довольно часто меняла положение сидя. Она скрещивала и распрямляла ноги и много возилась со своими длинными светлыми волосами.

Через какое-то время показалось, что она скрестила бёдра чуть сильнее, как будто сжала их вместе. Большую часть времени она сидела, плотно скрестив ноги.

Периодически она постукивала ногой по полу. А иногда она подолгу быстро двигала ногой туда-сюда.

Линда время от времени смотрела на часы. Она казалась нетерпеливой.

В промежутках между регулярной сменой положения сидя она также начала довольно сильно извиваться на сиденье. Все её движения, казалось, стали более интенсивными в последние несколько минут.

И со временем она всё чаще меняла положение сидя.

Внезапно Линда расправила ноги. Сразу же после этого она начала быстро стучать бёдрами и ступнями вверх и вниз. После того, как она какое-то время постукивала ногами, она снова плотно скрестила ноги и вместо этого начала извиваться на своём сиденье.

Она повторила это «ударение ступнями и ногами» несколько раз в течение нескольких минут. По всем её движениям было ясно, что ей очень нужно пописить.

Наверное, сейчас она, должно быть, сильно жалела, что не воспользовалась возможностью сходить в туалет во время перемены…

Большую часть времени она держала руки на коленях. И часто просовывала руку между плотно скрещёнными ногами.

Линда очень часто смотрела на часы. Как будто она хотела, чтобы время шло быстрее. Она выглядела очень беспокойной.

Вскоре она частично встала на пару секунд и снова села. Казалось, это на некоторое время успокоило её отчаяние. Но, к несчастью для неё, успокаивающий эффект длился недолго.

Прошло всего несколько минут, прежде чем её отчаяние вернулось на прежний уровень.

Через несколько минут она начала сильно, пульсируя, сжимать и без того крепко скрещённые ноги.

Она снова начала постукивать ногой по полу и время от времени быстро двигать ногой вперёд и назад.

Вскоре она снова начала ёрзать на сиденье. Она держала одну руку между бёдрами, а другой рукой теребила волосы.

Её отчаяние вернулось на тот же уровень, что и до того, как она встала. Она кусала губу. Её глаза беспорядочно бегали по сторонам, и на её лице появилось озабоченное и напряжённое выражение.

Внезапным движением она раздвинула ноги, чтобы тут же скрестить их в другую сторону. Она повторила это несколько раз в течение короткого времени.

Линда, должно быть, проклинала себя в этот момент за свою неверную оценку. Ей следовало сходить в туалет во время перерыва, а не дожидаться окончания двойной лекции.

Что оказалось большой ошибкой с её стороны, поскольку с течением времени её потребность в мочеиспускании становилась всё труднее и труднее справляться.

Это было видно по всем её движениям и по всё более и более обеспокоенному выражению её лица.

И всё же до лекции оставалось довольно много времени… Ситуация, должно быть, казалась ей маленьким кошмаром.

Внезапно она на секунду приподнялась. Затем она снова села. Точно так же, как несколько минут назад.

Но на этот раз, казалось, ей не очень помогло подавить отчаяние.

На этот раз не прошло и минуты, как она снова начала ёрзать на сиденье.

Часто она меняла своё положение, не скрещивая ноги, чтобы сразу после этого скрестить их в противоположную сторону. Ход, который она делала много раз в последнее время.

И теперь она повторяла это всё чаще и чаще. Большую часть времени она держала руку между бёдрами.

Вне всякого сомнения, в этот момент она была в отчаянии. Она очень часто сильно сжимала бёдра вместе, в промежутках между ёрзанием на сиденье и всеми другими отчаянными движениями.

Линда буквально танцевала «сидячий танец пи-пи». Она снова посмотрела на часы. Я тоже. До лекции оставалось почти 20 минут.

Тот факт, что осталось так много времени, казалось, беспокоил её. Эй, глаза снова беспорядочно огляделись. У неё было очень обеспокоенное и напряжённое выражение лица. Она закусила губу и начала быстро тереть бёдра.

На её лице было написано, что она боится не успеть. Она взглянула на дверь. Она сидела в середине ряда сидений.

А так как многие студенты сидят на стульях по обе стороны от неё, это вызовет много беспокойства и хлопот, если она решит встать и выйти из комнаты до окончания лекции…

Она наклонилась вперёд на несколько секунд. Обе руки она держала на коленях. Затем, вскоре после того, как она откинулась назад.

Через несколько мгновений она повторила это несколько раз подряд.

Она ещё раз взглянула на часы. Хотя с прошлого раза прошло не больше минуты или двух. Её лицо приняло очень обеспокоенный вид. Она закусила губу, когда её глаза блуждали по комнате.

Ей так хотелось пописить сейчас. Она боялась не успеть. Это было написано на её лице.

До лекции оставалось ещё много времени. Очень долго, когда ты в таком отчаянии, что вот-вот написаешь в штаны.

Может быть, осознание этого и стало причиной того, что произошло дальше?

Через несколько мгновений на Линду нахлынула волна крайнего отчаяния:

Она начала быстро перемещаться из стороны в сторону на сиденье. Так же, как она тёрлась попой о стул. Она тихо застонала. После 5-10 секунд интенсивного растирания из стороны в сторону она какое-то время начала очень быстро стучать ногами вверх и вниз. Затем она наклонилась вперёд на несколько секунд. Теперь она сильно боролась со своим мочевым пузырём.

Линда выглядела испуганной. Должно быть, её отчаяние достигло неуправляемого уровня. Комната была заполнена чуть больше чем наполовину. У неё было свободное место с каждой стороны от неё. Но теперь человек справа от неё заметил её движения. Он взглянул на неё на мгновение.

Не прошло и нескольких секунд, как на неё обрушилась ещё одна волна. Её лицо снова исказилось, а глаза начали блуждать.

Затем она снова начала лихорадочно двигаться из стороны в сторону на сиденье. Но на этот раз её движения были более интенсивными и длились дольше. Она вздохнула пару раз, пока волна отчаяния продолжалась.

И снова человек справа от неё заметил это.

Линда посмотрела на дверь. Я думаю, она, должно быть, поняла сейчас, что у неё есть только два варианта:

1.

Оставайтесь и боритесь с волнами отчаяния до конца лекции. И почти наверняка писает в штаны и на сиденье.

2.

Встаньте и вызовите много хлопот и беспокойства, так как многим ученикам придётся двигаться, чтобы позволить ей выйти. И успеть в в*нную вовремя. Возможно…

Прежде чем она успела что-либо предпринять в этой ситуации, её накрыла ещё одна волна отчаяния:

Всего через несколько секунд после последнего она снова начала отчаянно тереться из стороны в сторону. Она застонала. На этот раз её движения были ещё более интенсивными.

Она бешено двигалась из стороны в сторону в течение примерно 20 секунд или около того. Она снова застонала. Её лицо было в панике. Я мог ясно видеть, что она очень сильно боролась.

Похоже, в этот момент она чуть не начала мочиться.

Это, должно быть, заставило её понять, что она должна покинуть комнату СЕЙЧАС. Иначе она могла начать мочиться на сиденье в любую секунду.

Линда встала. Она начала двигаться к концу своего ряда сидений. Но людям приходилось вставать со своих мест, чтобы пропустить её. Это вызвало некоторое беспокойство на лекции.

Кроме того, это немного задержало Линду на пути к выходу. Я видел, что она нетерпеливо ёрзала на месте и тёрлась бёдрами друг о друга, ожидая, пока люди дадут ей пройти.

Выбравшись из-за ряда сидений, она быстро направилась к двери и вышла из комнаты.

Это было настолько очевидно, что в конце концов она собиралась помочиться. Поэтому я не мог устоять перед входной дверью, ожидая её возвращения. Просто чтобы увидеть результат.

Но Линда осталась вне лекции. Её вещи всё ещё лежали на столе. Так что она обязательно вернётся в комнату, чтобы забрать его в конце лекции.

Пока я сидел там, я думал о том, почему она не вернулась. И я остановился на двух возможных причинах:

1.

Она не хотела вызывать такое же беспокойство, когда возвращалась на своё место. Что я считаю наиболее вероятной причиной на тот момент.

2.

Она не успела. И она не хотела показывать это всему классу. Что я не нахожу маловероятным, судя по тому, в каком отчаянии она была за мгновение до того, как вышла из комнаты…

Лекция закончилась, и студенты начали покидать аудиторию. Когда большинство людей вышли из комнаты, в дверях появилась Линда.

И вот когда я это увидел. Каков был результат её отчаяния и её отчаянного бега в в*нную:

Она не успела. Точно нет. Она изрядно помочилась в штаны, прежде чем добраться до туалета.

На её левой ноге была широкая мокрая полоса, идущая от промежности и заканчивающаяся чуть ниже колена.

Её правая нога была намного мокрее:

Здесь у неё была чуть более широкая мокрая полоса, тянущаяся до самого ботинка. Пятно от мочи покрывало примерно половину передней части её правого бедра и ноги.

Она также была немного влажной выше и вокруг промежности.

На ней были светло-голубые джинсы с эффектом потёртости. Из-за чего огромное пятно от мочи было очень тёмным, и поэтому его было легко увидеть. Это было зрелище. Буквально. В том, что она сделала, сомнений не было.

Почти каждый, кто взглянет на её джинсы, заметит совсем свежие пятна от мочи.

Было очевидно, что она не добралась до в*нной вовремя. Ближайшая в*нная была этажом ниже. 2 минуты ходьбы от нашего класса, я бы сказал. Но всё же она не успела.

Это объясняет, в каком отчаянии она, должно быть, была, прежде чем броситься из зала.

С этого момента слоган Kilroy Travels «Иди, пока не поздно» приобрёл для меня новый смысл. ;-)

Линда выглядела очень смущённой. В тот момент, когда она появилась в дверях, она выглядела немного неохотно или нерешительно, прежде чем войти внутрь. Она вернулась на своё место и собрала вещи.

Следующие несколько минут я не мог оторвать от неё глаз. В какой-то момент я мельком увидел её спину, когда она собирала свои вещи в сумку.

В этот момент я не видел большую часть её попы, но я мог ясно видеть, что её джинсы были мокрыми выше её попы, вплоть до её талии.

Я также заметил, что у неё на столе стоял пустой бумажный стаканчик. Скорее всего кофе, а может чай из соседнего ларька.

Когда Линда встала и начала выходить из комнаты, я наконец-то смог хорошо рассмотреть её попу. Мокрые пятна на её попе и на задней части бёдер были совершенно асимметричны.

Большая часть мочи попала в правую сторону.

С правой стороны её попы влага доходила до пояса. Также было несколько небольших пятен на её ягодицах и вокруг них.

Это наводит меня на мысль, что она, должно быть, в панике спустила джинсы, продолжая мочиться. Закончилось тем, что она побрызгала мочой на джинсы, когда стягивала их.

Я схватил сумку и вышел. Я был в нескольких метрах позади Линды. Она прошла по коридору, а затем спустилась по лестнице на первый этаж. Наша следующая лекция была в классе на первом этаже, но Линда пошла прямо к главному выходу и вышла из здания.

Через большие окна в коридоре я увидел, что она наткнулась на другую девушку прямо у входа. Они начали болтать. Я сел на одну из скамеек в коридоре и смотрел, как проходит время в течение оставшейся части перерыва. Я не мог не подглядывать через окна за Линдой, которая всё ещё стояла снаружи здания и болтала со своей подругой.

В этот момент снаружи было не так много других студентов. Лишь немногие приходили и уходили. Но я думаю, по крайней мере, некоторые из них должны были заметить мокрые джинсы Линды.

Пятно от мочи было чертовски заметно. Две девушки болтали несколько минут.

Линда стояла, немного расставив ноги. Время от времени она поглядывала на свои испачканные мочой джинсы.

Она была чертовски красива сейчас. Это по крайней мере в моих глазах. Я пытался ограничить своё подглядывание. Но это было непросто…

Через несколько минут две девушки разошлись. Линда покинула территорию колледжа. И я не видел её ни на одной из других лекций в тот день.

Этот случай дал мне большие надежды, что у Линды будет больше несчастных случаев с мочой. Но я никогда больше не видел её в мокрых штанах. Так что, я думаю, это был всего лишь один несчастный случай, а не привычка, которая у неё была…

В приложении я примерно опис*л, как я помню, выглядели пятна мочи на её джинсах.

*008*2014-03-29 17:21

Спасибо за положительный отзыв, это тоже одно из моих любимых наблюдений.

Я рад, что вы цените то, что я делюсь с вами своими наблюдениями.

И у меня всё ещё осталось довольно много наблюдений, которые я ещё не разместил здесь. Я выложу их здесь позже, когда мне позволят время и силы ;-)

Сейчас я очень занят, так что это может занять неделю или две…

У меня также есть несколько идей для выдуманных историй на ту же тему, про несчастные случаи с женской мочой и отчаяние. Я думаю, что сделаю попытку написать рассказ или два позже.

О том, почему я не попытался подойти к ней, когда увидел последствия её аварии?

Ну, я не знаю, она довольно быстро схватила свои вещи и ушла с места происшествия. А за пределами здания одна из её подруг, похоже, уже взяла на себя эту роль…

Думаю, я немного боялся, что она сочтёт это жутким, или просто смутится ещё больше, если я остановлю её при таких обстоятельствах, а затем спрошу о её мокрых штанах.

В любом случае, для этого было не так много времени или возможности, поскольку она, казалось, очень хотела уйти после аварии.

Может быть, если бы она была менее унижена, было бы легче найти с ней контакт в этой ситуации…

{{

Это также находит во мне отклик, потому что во многом напоминает мне очень похожую ситуацию, в которой я когда-то был — вплоть до внутренней тревоги и битв за то, пытаться ли удержаться или ускользнуть (устроить сцену, но, надеюсь, предотвращение аварии).

}}

Хотите написать его описание и поделиться им здесь? :-)

