Отчаяние и смачивание в моей машине

Автор: biene420 [x]

*000*2013-06-21 09:21

Это отчёт об одном из немногих случаев, когда я действительно обмочился:

Я провела большую часть ночи со своим парнем, и мы немного выпили, немного, всего пару бутылок пива. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь довольно быстро наполняется, потому что пиво проходит сквозь меня, но я не хотел идти к нему домой. К тому же я знал, что скоро уезжаю, и дорога была недолгой. Итак, мы попрощались, и я сел в свою машину.

Ещё до того, как я включил его, меня накрыла внезапная волна отчаяния, и мне пришлось сунуть руку себе в промежность. На мне были розовые трусы, синие капри и белая футболка. Я ёрзал на своём месте, пытаясь переждать волну, чтобы вернуться домой. Мой мочевой пузырь, наконец, немного успокоился, и я смогла убрать руку и начать. Я даже добрался до дома без каких-либо происшествий и остановился намного ближе к дому, чем обычно, чтобы мне не пришлось далеко ходить. Но когда я выключил машину, мысль о том, что я так близко, снова заставила мой мочевой пузырь сжаться, и я сжала ноги. Там не было достаточно места, чтобы пересечь их, поэтому я просто сидел и подпрыгивал на своём сиденье так сильно, что его машину трясло. Хорошо, что было так поздно и темно, потому что кто-нибудь обязательно заметил бы.

Я застрял в машине. Я боролся с волной за волной отчаяния, неловко переворачиваясь на стуле и крепко держа руку на промежности сквозь джинсы. Я даже на секунду не мог пошевелить рукой, чтобы открыть дверь, не говоря уже о том, чтобы пройти весь путь до двери, открыть её, а затем броситься по коридору в в*нную. Я знал, что больше не выдержу, мой мочевой пузырь жаждал облегчения. Я раскачивался взад-вперёд, пытаясь не посигналить на руле.

Хорошо, это было всё, я просто собирался бежать по дорожке сбоку от дома. Там было узко и темно, и я мог присесть на корточки и пописить там. Я открыл дверцу машины, но как только раздвинул ноги, горячая струя мочи вырвалась наружу и пропитала мои трусики. Я снова быстро свела ноги вместе и сунула руку в джинсы, чтобы остановить поток, но он всё равно вышел. Я протекал, а потом снова протекал, и теперь я знал, что вы сможете увидеть ущерб. Моя рука была мокрой, как и моя попа. Чёрт, я действительно не хотел портить свою машину!

Я знал, что у меня не осталось выбора, поэтому я просто встал, закрыл дверцу машины и пошёл к тропинке. Всё это время мои мышцы были напряжены, но каждый мой шаг сопровождался новой порцией мочи. Не было никакого способа остановить это. К тому времени, как я добрался до дорожки, мои джинсы промокли до внутренней поверхности бёдер. И моя попа тоже была очень влажной. Я спустила штаны и решила немного пошалить, так как вся эта ситуация заводила меня. Я не стала стягивать свои розовые трусики, а просто помочилась через них на землю. Я немного потёрла клитор, а затем снова натянула штаны. Я выпустил последние несколько капель в джинсы, так как в любом случае было уже слишком поздно.

Я вернулся к машине, взял свои вещи и направился внутрь. Пришло время заняться чем-то другим ;)

*003*2013-06-25 09:48

Я рад, что вам, ребята, понравилось! :)

