Наш самый странный RP

Автор: GaijinJohn [x]

*000*2012-11-09 17:35

Многие из вас следили за нашими RP omorashi, которые мы публикуем здесь. Это требует немного больше воображения. Некоторые из вас могут вспомнить $/9100-last-nights-rp/

, в котором Кимико, красивая, утончённая офисная леди, унижалась перед Джоном, младшим рабочим. После того, как я пригрозила показать видео её унижения её коллегам, она согласилась не только вернуть мне работу, но и привезти меня в качестве своего помощника с деловым визитом в Китай.

Прежде чем мы начнём, я собираюсь скопировать описание сексуальной Кимико для тех, кто впервые знакомится с нашими приключениями. Я не собираюсь включать описание меня совсем не сексуального, потому что это было бы очень иссушающей вагину (спасибо, Кимико за этот словарный запас) для читателей, которые гораздо раньше представляли бы меня красивым, а не сексуальным. дородный небритый кроманьонец. Сделай себе одолжение и представь, что я хорош собой.

Впрочем, вернёмся к Кимико. Её рост составляет около 1,6 м, у неё стройная изогнутая фигура с маленькой грудью и отличной задней частью. Её лицо красиво почти по-детски. У неё большие, невинные и тёмно-карие глаза, а волосы чёрные и обычно заканчиваются примерно на уровне плеч. На ней чёрный костюм, который был безупречен, пока она не испачкала его в предыдущем эпизоде ??этой истории, короткая узкая юбка, полупрозрачные колготки и туфли на плоской подошве. Как всегда, она выглядит оргазмически сексуально. На мне тёмный костюм и галстук, благодаря чему я выгляжу несколько менее ужасно, чем обычно, но я всё равно не могу назвать себя даже отдалённо сексуальным.

ПРИМЕЧАНИЕ: Кимико совсем не похожа на свою стервозную деловую женщину. В реальной жизни она самая милая, дружелюбная и очаровательная девушка, которую вы, вероятно, встретите, хотя она не всегда кажется таковой, потому что её синдром Аспергера делает её немного неловкой в ??некоторых ситуациях.

Да начнётся РП!

Мы входим в самолёт (комнату) и идём к своим местам (стол и стулья). Я несу чемоданы Кимико и свои. Кимико садится на сиденье у окна (стена).

«Я займу место у окна. Поставь свой чемодан, а мой положи под сиденье впереди тебя».

Я положил чемодан на стол.

«Почему твой чемодан должен быть под моим сиденьем?»

«Потому что мне нужно место для ног».

«Но я выше тебя более чем на 20 см!»

«Я важнее тебя. У меня больше места для ног».

«Ладно." Я ставлю её чемодан под стол перед собой и сажусь. Она протягивает руку, открывает чемодан и достаёт свой ноутбук, лежащий на стопке манга-комиксов.

«Для чего все эти манга-комиксы? Они не кажутся очень деловыми».

«Развлечение. Мой выбор материалов для чтения вас не касается. Я не критикую ваши привычки к чтению».

— Нет. Но кажется необычным, что солидная деловая женщина читает о меха-роботах, а её подчинённая читает Достоевского.

— Как я уже сказал, это не твоё дело. Я читал Гандама, ты читал «Братьев Казамаровых»…

«Карамазов».

— …Я оговорился. В любом случае, это не твоё дело, так что молчи.

Я следую её совету. Она открывает ноутбук, включает его и надевает наушники. Я смотрю на её экран и вижу, как загружается Starcraft 2.

«Мадам, это не похоже на работу».

«Мне не нужно, чтобы вы меня проверяли! Я испытываю стресс, когда летаю, и мне нужно расслабиться. Вы, мужчины, считаете своим долгом обращаться с женщинами, как будто они ваши дочери. На самом деле, поскольку я гораздо важнее вас , я должен обращаться с тобой, как со своим сыном». Её голос становится мягким и глубоко покровительственным. «Джон, знай своё место и позволь своему начальнику расслабиться, как ей нравится».

«Отлично. Наслаждайся собой».

«Спасибо. Хороший мальчик».

Я наблюдаю, как она присоединяется к матчу и входит в «старкрафтовский транс», когда её ловкие пальцы бегают по клавиатуре, нажимая горячие клавиши, а её глаза прикованы к экрану. Я хлопаю её по плечу и ломаю характер.

«Кимико, мы действительно собираемся играть в ролевую игру или ты собираешься весь вечер играть в Starcraft 2?»

«Тихо, Джон! Не вставай между девушкой и её играми».

«Не вставай между девушкой и её играми» — девиз Кимико.

«Извиняюсь." Я откидываюсь на спинку стула и смотрю, как Кимико мастерски протирает поверхность планеты своей соперницей. Через несколько минут матч заканчивается. Она садится, поворачивает ко мне своё красивое лицо с очаровательной улыбкой и ломает характер.

— Да, Джон? О чём ты спрашивал?

«Мне было интересно, собираемся ли мы вообще отыгрывать роли или вы просто собираетесь весь вечер погрузиться в Starcraft 2».

«Я жду, пока не впаду в отчаяние. Пока не заёрзаю на своём месте».

«Как долго, по-твоему, это продлится? Где ты на шкале отчаяния?»

Шкала отчаяния Кимико проходит от 1 до 1337.

«Может быть, 800. Я наберу по крайней мере 1000, прежде чем начну просить вас двигаться вместо меня».

«Как много времени это займёт?»

«Какое-то время." Выражение её лица становится задумчивым. — Думаю, я мог бы немного ускорить его.

«Как?»

«Давайте вернёмся к персонажу, тогда я покажу вам».

Мы оба возвращаемся в образ.

«Джон, передай мне бутылку воды».

Я лезу в её сумку, беру бутылку воды и передаю ей.

«Сними кепку».

«Это использованная бутылка! Я уже сломала пломбу».

«Мне всё равно. Снимите для меня кепку».

Я снимаю кепку и передаю ей. Она откидывает бутылку и выпивает половину. При этом её ноги соприкасаются и скользят друг по другу. Каким-то образом это явно подчеркнуло её отчаяние.

«Перестань смотреть на мои ноги. Тот факт, что я ношу юбку, не означает, что я хочу, чтобы каждый мужчина в Японии пялился на мои ноги».

Я отвожу глаза.

«Извините, мадам, но у вас очаровательные ноги».

«Это всё, о чём думают мужчины, когда смотрят на красивую женщину — секс. Куда бы я ни пошёл, кто-то пялится на мою промежность только потому, что я ношу короткую юбку…»

К сожалению, Кимико страдает от этой же проблемы в реальной жизни. Во всяком случае, выдающаяся внешность Кимико принесла ей в жизни больше проблем, чем пользы.

«Мне искренне жаль. Просто твоя личность настолько отталкивающая, что твоё тело — единственная привлекательная вещь в тебе».

Её лицо вспыхивает негодованием. В то же время настоящая Кимико слегка хихикает.

«Ещё один такой комментарий, и ты будешь спать в шкафу для мётел в отеле».

«Видишь? Ты даже шутить не можешь…»

«Это была не шутка. Это было оскорбление».

«Оскорбления могут быть шутками. Вы сделали несколько забавных шуток обо мне».

«Ну, это не значительное достижение. Ты всё равно живая шутка».

«Может быть, я и живой шутник, но, по крайней мере, я не обмочился на весь твой пол».

«Ты мешал мне пользоваться в*нной! Ты должен мне счёт за химчистку».

«Нет, не хочу. Ты должен был воспользоваться в*нной до того, как пришёл ко мне домой. Ты должен мне время, которое я провёл, вытирая твою мочу с коридора».

«Ну, Джон, мне жаль, что я не ожидал, что меня заставит унизиться мой нецивилизованный подчинённый, который не может принять плохие новости. Они не освещают эту ситуацию на тренировках. Не то чтобы ты знал. используя такой вульгарный язык.Теперь, будучи законченной скотиной, вы бы этого не знали, но образованные женщины не любят обсуждать, как их заставили пачкать трусики.На этом разговор заканчивается.Я возвращаюсь к Starcraft 2. Если Я мог бы посадить тебя в КСМ и использовать в разведывательных миссиях».

Я снова нажимаю на неё и ломаю характер.

«Кимико, ты знаешь, что большинство деловых женщин не играют в Starcraft 2. Или не следят за Гандамом. Я не помню, чтобы ты была такой занудой в прошлый раз».

«Это ИТ-компания. Руководители могут быть настолько занудными, насколько это возможно. Кроме того, разве смысл этого не в том, чтобы повеселиться? И мне будет намного веселее, если я смогу сыграть персонажа, который разделяет некоторые мои интересы».

«Справедливо."

*****

История продолжится завтра. Я вернусь.

*001*2012-11-10 18:14

*****

Кимико снова входит в транс Starcraft и играет серию матчей, за которыми я наблюдаю через её плечо. Я восхищаюсь её мастерством, поскольку она выигрывает 2 матча и едва не проигрывает 1, думая о других, неуместных и часто непочтительных вещах. Я также обращаю внимание на её ноги, которые мягко скользят друг мимо друга. Должно быть, её колготки стали очень тонкими внутри после всех сцен омораси, которые она в них сняла. Между матчами она пьёт из бутылки с водой, что ненадолго усиливает её отчаяние. Помня о том, что нельзя вставать между девушкой и её играми, мой рот остаётся закрытым. Мои гениталии, напротив, приходят в движение, а пенис мягко пульсирует в брюках. Это незаметно для Кимико, но её глаза так сосредоточены на экране, что она, вероятно, не заметит, если я вытащу его и начну мастурбировать. После 3-х матчей она закрывает Starcraft 2, выключается и закрывает ноутбук и поворачивается ко мне.

«Джон, встань. Мне нужно пройти».

«Почему?»

«Почему ты думаешь? Мне нужно облегчиться».

— Избавьтесь от чего? От вашего положения? Я с радостью приму его, если хотите.

«Нет, придурок. Мне нужно в туалет. А теперь будь хорошим мальчиком и пропусти своего начальника».

«Нет."

«Извините меня?»

«Я сегодня непослушный мальчик. Я не собираюсь отступать ради тебя».

«Встать! Сейчас!»

«Или что? «Встань, или я помочусь на своё место" не такая уж большая угроза."

«Я совершенно уверен, что запрещать женщине доступ в в*нную — незаконно».

«Я совершенно уверен, что делать мошеннические заявления о расходах незаконно».

«Эти обвинения беспочвенны!»

«Ну, тогда я сделаю заявление, основанное на фактах. Я утверждаю, что вы встретили г-на Чжана (нашего вымышленного китайского делового партнёра) в аэропорту в мокрых трусиках. И он тоже. карьера."

«Не будет по двум причинам. 1, я не собираюсь обмочиться. 2, даже если я это сделаю, ты будешь в ответе».

«Ты уже обмочился. Почему бы не снова?»

«Мой мочевой пузырь теперь стал сильнее. Я не доставлю тебе удовольствия снова злорадствовать надо мной».

«Мадам, вы назначили меня своим советником, и я советую вам пожалеть, что вы не носите подгузники».

«Мой совет — вставай сейчас же, иначе ты потеряешь работу».

«Вы уже увольняли меня раньше и вернули мне работу. Что теперь изменилось?»

«На этот раз я серьёзно. Я не собираюсь просто уволить тебя. Если ты заставишь меня хотя бы каплю капнуть мне в трусики, я подам на тебя в суд за всё, что у тебя есть в мире».

«Тогда вы станете на целых 100 000 иен богаче. Но вы всё равно встретите одного из самых влиятельных бизнесменов Китая, который полностью разозлился». (100 000 иен не очень много стоят.)

«Вставай! Сейчас!»

«Нет."

Она отвечает только яростным взглядом, затем снова смотрит на стол. К настоящему времени Кимико действительно в отчаянии. Обе руки впиваются в её юбку, и она подпрыгивает и ёрзает на стуле. Даже тот, кто не интересуется омораси, мог бы сказать, что этой девушке нужна в*нная, и она нуждается в ней СЕЙЧАС. Я сижу с самодовольной улыбкой на лице, а в штанах выпирает огромная эрекция. Кимико показывает смесь гнева и отчаяния. На самом деле она очень талантливая актриса. Любой, кто нас увидит, подумает, что ей действительно мешают пользоваться туалетом против её воли, а не она сама придумала эту идею.

После нескольких минут тихого отчаяния она бросается вперёд и визжит от сильной боли спазма мочевого пузыря. Внезапно её тактика меняется. Её глаза расширяются, и она пытается выглядеть мило. Обычно Кимико — одна из самых симпатичных девушек, которых вы, вероятно, увидите, и в Японии это действительно о чём-то говорит. Когда она на самом деле пытается быть милой, любой мужчина, который не эякулирует взрывом в штаны, является воплощением самодисциплины. Я говорю это не только с предвзятой позиции её мужа.

— Джон, пожалуйста, выпусти меня.

— Ну, раз уж ты сказал «пожалуйста», я выпущу тебя, если ты согласишься с моими требованиями.

Она откидывается на спинку кресла и прищуривается (без расистских комментариев, пожалуйста).

«Каковы ваши требования?»

«Я получаю 25% прибыли от этой сделки, если она состоится. Я заслуживаю её за то, что выполняю большую часть вашей работы за вас, пока вы сидите и играете в видеоигры за своим столом. Вы перестаёте редактировать свои расходы и налоговые декларации, и перестань быть таким неприятным для своих подчинённых».

Она сидит и ненадолго думает. Очередной спазм мочевого пузыря положил конец этому мыслительному процессу. Она наклоняется, испускает ещё один мучительный визг, закрывает глаза и медленно приходит в себя, её груди вздымаются и опускаются, когда она тяжело дышит. Даже её дыхательная система теперь сексуальна. Её маленькие груди размера B качаются вверх и вниз. Я не знаю, на какой части её прекрасного тела сделать акцент. Даже спустя 6 лет брака я до сих пор не оценил её фигуру в полной мере. К сожалению, чувства не взаимны.

«Хорошо, я принимаю. Теперь, пожалуйста, дайте мне пройти. Я собираюсь обмочиться в течение 10 минут».

«Перелезай через меня».

«Извините меня?»

— Перелезай через мои ноги. Поскольку я делаю всю твою работу за тебя, будет справедливо, если тебе придётся немного перелезть, чтобы добраться до в*нной.

«Не будь таким ребячливым. Встань».

«Некоторые люди сказали бы, что играть в видеоигры за рабочим столом было ребячеством».

«Джон, я буквально в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться. Сейчас не время быть глупым. Встань и пропусти меня».

— Конечно, мадам.

Я встаю. Кимико постепенно поднимается со стула, обеими руками вцепившись в юбку. Она шаркает ко мне. В этот момент мои животные инстинкты становятся непреодолимыми. Проходя мимо меня, она чувствует, как моя массивная эрекция давит ей на спину. Она останавливается.

«Джон…»

«Да мадам?»

— Ты возбуждён?

«Конечно, мадам. Какой молодой, прямой мужчина не возбудится при виде красивой молодой леди, борющейся с мочевым пузырём?»

«Ты отвратителен!» Она пытается отойти, но я толкаю её обратно в кресло. Когда она в ужасе смотрит на меня, ручейки мочи вытекают из её юбки. Ручейки превращаются в реки, а реки в потоки, пока моча не начинает течь по её ногам, образуя огромную лужу под стулом. Я принимаю своё превосходное садистское выражение лица и стою над ней.

«Мне нравится смотреть, как девушки писают в трусики».

«Ты урод. Отойди от меня!»

ВНИМАНИЕ! Следующий раздел содержит симуляцию изнасилования. Кимико наслаждается фантазиями об изнасиловании, и это действие происходит по обоюдному согласию. Прошу прощения у всех, кого может обидеть.

Я раскрываю свои ширинки.

«Нет, пожалуйста, не надо. Пожалуйста…»

Я снимаю костюм и бросаю одежду на пол. Моя левая рука держит её неподвижно, и она беспомощно наблюдает, как я засовываю правую руку в её пропитанные мочой трусики и начинаю её мастурбировать.

«Прекрати! Пожалуйста, прекрати! Я сделаю всё, что угодно! Я заплачу тебе! Просто прекрати! Пожалуйста!»

Внезапно она запрокидывает голову и издаёт крик экстаза, от которого дрожат барабанные перепонки. Если какая-то девушка может так имитировать оргазм, она заслуживает Оскара. Меня охватывает лёгкое беспокойство, что дети вот-вот проснутся и спустятся вниз, чтобы разобраться, но так как они проспали наши вечерние занятия до того, как я считаю, что моё беспокойство беспочвенно. Я хватаю её колготки и трусики, слизистые от вагинальных выделений, и с трудом спускаю их ей на колени. Вспоминая случай со столом в $/9297-another-rp/

, я решил, что лучше всего положить Кимико на пол для секса, поэтому я несу её туда, всё ещё тяжело дышащую от оргазма, укладываю её и ныряю на неё. Я достигаю кульминации за секунды, после чего отстраняюсь, переворачиваюсь рядом с Кимико и снова мастурбирую её до оргазма. Мы оба лежим на полу, созерцая трещины и поднимающуюся влага в потолке в течение нескольких минут, прежде чем встать и заняться менее приятным занятием — убрать всю мочу Кимико.

ОТКАЗ ОТ КОНТРАЦЕПЦИИ: Несмотря на то, что мы живём в Японии, мы смогли достать противозачаточные таблетки. Поскольку мы живём в моногамных отношениях, риск заражения невелик, поэтому мы не беспокоимся о презервативах. Это не значит, что презервативы плохи — они лучшее из доступных противозачаточных средств, — но таблетки больше подходят для наших отношений.

Надеюсь, вам понравился наш РП. Ожидайте большего от ваших любимых межрасовых извращенцев в будущем.

*002*2012-11-11 07:58

Если вам интересно, вы можете узнать больше о наших вечерних мероприятиях здесь:

$iframe $/9562-kimikos-omorashi-adventures-in-minecraft/

