В отчаянии по делам

Автор: Soulbringer [x]

*000*2015-02-08 11:17

Так что меня давно здесь не было. Был очень занят на работе.

Так или иначе, это рассказ о моей недавней командировке.

Я ехал из Уэльса в аэропорт Бристоля. Перед уходом я выпил большую чашку кофе и бутылку воды. Я прыгнул в арендованную машину и начал свою трёхчасовую поездку.

Первый час прошёл без происшествий, но когда я приблизился к Кардиффу, мой мочевой пузырь начал болеть. Я искал сервисную остановку, и ближайшая была примерно в 16 милях. Я подумал, что это не проблема и поехал дальше.

Подойдя к выходу из службы, я немного отчаялся, но не сильно. Я не хотел останавливаться, так как предпочитаю путешествовать за один раз. Так что я поехал дальше, уверен, там будет больше, как я думал.

Навигатор сказал, что я примерно в часе езды от аэропорта. Я продержался дольше, подумал я, и продолжил пахать.

Через полчаса я понял, что должен был остановиться. Волны отчаяния нахлынули на меня, я не могу протечь в арендованной машине, подумал я и начал искать выход. Ни один не появился. 30 минут я думал, что я могу сделать это. Навигатор сказал мне идти к следующему выходу, что показалось мне странным, поскольку знак аэропорта говорил мне идти прямо. Но он меня ещё ни разу не подводил, и я отключился.

Он вёл меня по самым узким и ухабистым дорогам, которые я когда-либо видел, и каждая неровность приводила меня к грани промокания. Моя рука постоянно на промежности в тщетной попытке сдержать поток, если он вырвется наружу.

К счастью, моя спутниковая навигация не подвела меня, она избежала всего трафика в Бристоле и позволила мне добраться до аэропорта быстрее, чем я думал.

Я подъехал на арендованной машине к депо и медленно вышел из машины. Представитель подошёл и спросил, всё ли в порядке. Я ответил, что машина отличная, и поблагодарил его. Я передала ключи и достала телефон, пока он не ушёл, боясь пошевелиться, чтобы не обмочиться. Когда он ушёл, я медленно направился в аэропорт, стараясь выглядеть непринуждённо, держа руку в кармане и хватаясь за себя. Я почувствовал рывок, когда поднимался по ступенькам.

О боже, я подумал. Ещё нет ещё.

Моя рука была влажной. Я быстро посмотрел вниз, чтобы посмотреть, не видно ли чего. К счастью, мои боксёры впитали весь беспорядок, который можно было увидеть.

Дальше я боролся. Я добрался до дверей и отчаянно искал туалеты. Я увидел их и направился туда. Ещё один рывок. Это шло не очень хорошо. На этом этапе моя рука была довольно влажной, мои боксёры всё ещё сдерживали влагу, но ненадолго. Я быстро открыл кубическую дверь и расстегнул джинсы, моча начала вытекать. Я бросился в унитаз, совершенно забыв снять боксёры. Моча хлынула и наполнила мои боксёры, прежде чем они выпустили мочу в унитаз.

Я сидел там, в туалете аэропорта, полностью промокая свои боксёры. Мой пенис начал подниматься. Моя рука уже была покрыта мочой, поэтому я медленно потёр свой твёрдый член через тёплые, промокшие боксёры. Моча всё ещё стекала по моему члену и капала с яиц. Оргазм не заставил себя долго ждать. Сперма смешанная с мочой в моих боксёрах. Я сидел и тяжело дышал.

Ко мне пришло осознание того, что я сделал и где я это сделал.

Я начал процесс очистки себя, я взял некоторые салфетки из моей сумки и начал очищаться. Я завернула свои боксёры в ткань и натянула джинсы. Я прислушался снаружи, пока не подумал, что всё ясно, быстро вышел из кабинки и выбросил боксёры в мусорное ведро. Помыл руки и вышел из туалета.

Никогда раньше не делал этого в общественном месте. Было очень весело.

На этой неделе я уезжаю по делам в Лондон и надеюсь снова повеселиться. Я дам вам всем знать, как это происходит.

Может в следующий раз будут фото.

Надеюсь, вам всем понравился мой рассказ об этом опыте.

