Множественные намокания в трусах-боксёрах

Автор: Барри

*000*2015-09-28 00:59

Я вышел в пятницу вечером, выпил с друзьями и не возвращался домой до полуночи или около того. Я хотел встать к 7 или около того, так как мне нужно было уходить к 8. Но я не выспался. В результате того, что я слишком много пил и ел острую пищу, меня всю ночь мучила жажда, и я постоянно просыпался, чтобы попить воды. Это также заставляло меня вставать по крайней мере дважды, чтобы помочиться. В последний раз я мочился около 5 утра, и я всё ещё много сдерживал себя, хотя я уже опорожнил мочевой пузырь всего час назад или около того. После того, как я помочился, я вернулся в постель, чтобы попытаться поспать последние пару часов, но это всё ещё ускользало от меня.

Внезапно, ровно в 6 утра, я вспомнил, что одежда, которая мне нужна на сегодня, всё ещё стоит в очереди на улице и будет влажной, так что мне придётся встать и положить её в сушилку. Поэтому, одетый только в белую футболку и боксёры, я вышел на улицу к верёвке для одежды. Мои трусы-боксёры были из чёрного атласа, с яркими случайными изображениями. Обезьяны, баскетбольные мячи, машины и игральные карты.

Поднявшись, я понял, что дом принадлежит мне. Моя жена была на ранней смене, а дети были либо на работе, либо на ночёвках. Это редкость иметь дом только для себя, и я обычно немного смачиваю или немного играю, когда появляется такая возможность. Но не в чёртовы 6 утра и уж точно не когда я с похмелья, устал и хочу пить.

Кроме того, я не большой поклонник мокрых атласных боксёров. Они ничего не впитывают, моча просто вытекает, и они очень быстро остывают. У меня есть серые хлопковые, которые я предпочитаю надевать на случай аварии. Они красиво показывают мокрое пятно. На атласных, даже если они промокли, невозможно увидеть мокрое пятно, на которое я люблю смотреть.

Итак, я стою на лужайке, снимая одежду с верёвки, когда меня охватывает желание «Утренний пердеж».

Сейчас я не очень люблю возиться, хотя иногда мне это нравится. Но я предпочитаю случайную лажу, а не просто запихивание груза в штаны, и уж тем более не в свободных боксёрах. Но мне нравится, если есть небольшая, непреднамеренная неудача, например, неожиданно мокрый пердеж, или просто небольшое продолжение, которого я не ожидал.

Поэтому я решил рискнуть и вытеснить его. Если бы я сделал "шарп", это не имело бы большого значения. Я был один и мог сразу принять душ и смыть улики. Так что я наклонился и дал лёгкий, но уверенный толчок. В тихом утреннем воздухе это звучало очень громко и, честно говоря, длилось почти 5 секунд. Всё время, когда я пропускаю газ, я продолжал толкать, задаваясь вопросом, останется ли он сухим или нет.

Это было сухо, и у меня не было никакого следа, по крайней мере, с задней части. Но когда я согнулся, расставив ноги и толкаясь, я вдруг начал выталкивать немного мочи. Так как я ходил в туалет всего час назад, то его было не много, но пошла струйка, и бежала прямо в атласную ткань над моей правой ногой, и за те 5 секунд, что я тужилась, у меня была небольшая моча. поток течёт по моей ноге и босой ступне. Внутри меня было недостаточно, чтобы действительно потерять контроль, и как только я перестал давить, я перестал дриблинговать.

Я вернулся в прачечную, где схватил грязное полотенце, вытер ногу и ступню и легонько промокнул боксёры, чтобы не капало. Я положил чистую одежду в сушилку и вернулся в свою комнату. Обычно я доставляла себе удовольствие после мочи, но мне просто захотелось ещё немного поспать. Я снял шорты и проверил их. На правой ноге было мокрое пятно, возможно, 2 дюйма в ширину и 4 дюйма в длину. Но, как я уже сказал, увидеть это было невидимо, это нужно было почувствовать.

Я забрался обратно в постель в одной футболке. Я слегка коснулся себя, но при этом закрыл глаза. Пока я лежал там, я начал засыпать в лёгкой дремоте, думая о себе в «маленьком режиме», о мальчике лет 10, который попал в небольшую аварию и немного намочил штаны.

Это было странно. Я слишком устал, чтобы по-настоящему играть, но я не мог полностью заснуть. Так что я просто лежал там около 45 минут, в состоянии полувозбуждения, мечтая, но не спал. В 6:50 я встал. Я вымыл руки и решил снова надеть мокрые боксёры. Они были ещё влажными и немного холодными. Я пошла на кухню, чтобы приготовить кофе и позавтракать. Наливая себе кофе, я понял, что снова хочу в туалет. Маленький я решил выйти на улицу и сделать это.

Я снова стоял на лужайке, подбоченившись. На этот раз мне не пришлось давить. Вскоре после того, как я расслабил мышцы мочевого пузыря, горячая моча начала течь в мои штаны, а затем стекала по моим ногам. Я не хотел опорожнять мочевой пузырь прямо сейчас, а хотел оставить немного на потом. Так что я снова помочился всего на 5 секунд или около того, но гораздо сильнее, чем раньше. Когда я напряг мышцы, передняя часть моих штанов была довольно влажной, а на обеих ногах были мокрые полосы. Моя маленькая сторона с ужасом наблюдала, как он обмочился. Он знал, что должен был пойти в туалет раньше, а не откладывать это так надолго. По крайней мере, его не было видно. Может быть, никто бы и не заметил.

Я снова вытерся полотенцем. Потом я пошёл и приготовил завтрак. Было странно ходить по кухне в промокших штанах. Я приготовил немного бекона и яиц, затем пошёл и сел снаружи, чтобы поесть. Я снова переключился на маленький режим, пока ел грязный бутерброд руками. Я чувствовал, что сейчас нарастает реальная безотлагательность. Выпустив лишь небольшое количество из моего мочевого пузыря, оставшееся содержимое теперь также требовало освобождения.

Полностью перейдя в режим «маленькое я», я встал, мне пришлось скрестить ноги и сжать себя руками. Я чувствовала мокрый атлас, но знала, что он станет намного мокрее, если я не пойду в туалет в ближайшее время. Я решил на мгновение ослабить хватку, чтобы посмотреть, насколько это срочно. Через 2 секунды с моих рук капала горячая моча, а возле ноги образовалась небольшая лужица.

Оставив тарелку и чашку снаружи, я побежала к двери, протискиваясь сквозь мокрый атлас до самой в*нной. Когда я попал внутрь, я понял, что буду мочиться на весь пол, как только ослаблю хватку, поэтому я прыгнул в душ, окончательно убрав руки, когда потерял контроль, и полностью опорожнил мочевой пузырь, намочив шорты. , стопы и ноги одновременно.

После того, как я закончил, я просто снял их и принял душ. В душе я надеялся дать себе некоторое облегчение, но по какой-то причине меня это не волновало. Я уже опаздывал, поэтому просто умылся и вышел. Я высушил свои шорты как можно лучше полотенцем, а затем положил их поверх корзины для белья в месте, где из окна дул свежий воздух и солнечный свет.

Я оделся и ушёл на встречу. Я всё ещё чувствовал похмелье, был обезвожен и очень устал. Мы закончили около полудня, затем пообедали барбекю и выпили пива. К этому моменту моё похмелье было преодолено, но обильная еда и ещё больше алкоголя в совокупности очень сильно утомляли меня.

Когда я пришёл домой, моя жена спала на диване, устав от своего старта в 4 утра. Я решил, что нужно вздремнуть, и направился в свою комнату. Я разделся и увидел трижды мокрые боксёры в корзине для белья.

«Почему бы и нет?» Я думал.

Поэтому я их осмотрел. Как ни странно, они не пахли, даже слегка. Они были всё ещё очень влажными, но не пропитанными, как раньше.

Я легла в постель и продолжала исследовать мокрое место пальцами, но при этом заснула.

Я спал около полутора часов, а когда проснулся, то понял, что мне приснился сон о подгузнике. В нём я открыто носила и использовала подгузник на публике, и никто меня за этим не заметил. Я также испытывал довольно приличный стояк, за который держался через ещё влажную ткань шорт.

Вскоре мои атласные боксёры снова промокли. Но на этот раз их пропитала другая влага…

