Наводя сырость на огонь

Автор: Blackheart [x]

*000*2014-12-04 15:47

Всем привет! Прошло много времени! Я подумал, что могу рассказать вам о своих последних приключениях. Это определённо NSFW, кстати. Наслаждайтесь! :)

###

Итак, в пустыне каждый год происходит нечто подобное. Город то всплывает на неделю, то исчезает в пыли, оставляя после себя только воспоминания и искры на ветру. Некоторые называют его Блэк Рок Сити. Я называю это Домом.

Мир знает его как Burning Man.

Я уверен, что эта фраза, вероятно, слышала вас в какой-то момент вашей жизни. А кто знает? Может быть, вы даже были (было бы здорово узнать о таком же Бёрнере). Если нет, знайте, что это место — праздник жизни и смерти, с людьми буквально из всех слоёв общества и почти со всеми формами самовыражения, которые вы можете себе представить, от искусства до музыки, от поэзии до секса, техники и человеческого сострадания. . Танец и огонь. Все они имеют место в Берне.

Моя история началась в прошлом году, в одну ночь, с одной девушкой. Её зовут Вайолет, по крайней мере, она была для меня. Вайолет была американкой, но шведкой во втором поколении, и даже имела малейший след акцента из-за того, что росла среди носителей языка. Она была высокой, почти такого же роста, как и я, очень похожей на стереотипную скандинавскую красавицу, с яркими голубыми глазами. Её светло-русые волосы были окрашены в пурпурный оттенок, и, возможно, самым милым на её лице были лёгкие веснушки, которые у неё появились от танцев на солнце, как и у всех нас, пыльных воинов. Вайолет была одной из моих подруг, вместе с целым набором замечательных людей, которые не имеют никакой цели в этой истории, но, тем не менее, прекрасны. Я впервые встретил её в лагере, и мы сразу же нашли общий язык, смеялись, делились историями и так далее. Это, и обмен ужасными шутками. Вернее, она терпеливо выдерживала натиск моих страшных шуток. Это действительно зависело от вашей точки зрения.

В эту ночь мой партнёр в то время (я полиамурный) уехал с друзьями на встречу с одним из своих любимых артистов), в то время как я планировал, может быть, раз в неделю немного расслабиться. Глупая идея, на самом деле. Но у Вайолет ничего этого не было. Когда она нашла меня, она уже была одета для ночной прогулки по городу. И под ночным городом я имею в виду лучшие регалии пустыни: у неё был обтягивающий топ, который можно было бы опис*ть только как лиф в стиле дизельпанк, прикрывающий и в то же время вызывающий размышления.

Её пылезащитная маска была сделана на заказ, вроде противогаза, хотя и не такой герметичной, и больше подходила для пустыни, белая, с голубыми светящимися проводами по краям. Короткие чёрные шортики с чёрно-белыми цирковыми трико и, конечно же, кожаные сапоги до колен. Весь ансамбль был дополнен самым удобным белым пушистым пальто, которое только можно себе представить. Мол, боже мой, когда ты нагружен, это так удобно. И тепло тоже. Пустыня ночью становится холодной хозяйкой. Она выглядела потрясающе, а изгибы её тела просто… идеально облегали одежду.

Она убедила меня увидеть с ней достопримечательности плайя (по-испански «пляж», ласковое название пустыни, в которой мы живём), что не потребовало особых убеждений, потому что, ну… что ещё ты собираешься делать в страна чудес света и музыки, с прекрасной спутницей рядом с вами? Так что я надел своё снаряжение и жилет, и мы пошли. Мы с Вайолет ещё не дурачились, и она, конечно, понятия не имела о моих конкретных извращениях, но, поскольку это особый вид истории на определённом сайте, вы можете себе представить, что махинации уже на подходе.

Эта светлая ночь началась с высокой энергии и продолжилась оттуда. Вскочив на какие-то общественные велосипеды, мы поехали к эспланаде, к центру событий, где басы бродили по воздуху толщиной с ноги на земле, звуки музыки и смеха, неоново-красный пиратский корабль, пышный праздник. быть живым. Обычно.

Блэк-Рок-Сити расположен по кругу, а его проспекты и улицы напоминают стрелки часов. Сделано так для эффективности: все дороги ведут, так сказать, в центральный лагерь, что позволяет легко ориентироваться по городу и легко получить доступ к любой инфраструктуре. Забавный факт: НАСА изучает Блэк-Рок для проектирования своих марсианских колоний.

Наш лагерь был в 4:30, и прежде чем мы поехали в Центр, мы позаботились о том, чтобы хорошо напиться, выпив полную бутылку воды и наполнив её, а затем отправившись в путь. The Burn — это радикальная уверенность в себе и забота о себе, а поскольку это пустыня, вода — это то, о чём вы должны позаботиться сами. Но опять же, большинство мест, куда вы идёте вечером, предлагают разнообразные возлияния, которые могут сделать вечер весёлым. Наша подпитка на самом деле состояла из водки и лимонада, потому что это была ночь для вечеринок.

И вечеринка, которую мы сделали. В течение двух часов мы прошли большую часть 9-часовой части города, пробираясь по центру и время от времени выезжая по стрелкам часов. В этот момент нашей истории мы отказались от общественных велосипедов и ехали по пляжу на велосипеде-баре-автобусе-автомобиле, наслаждаясь очередным напитком. Пилот/водитель был монстром печенья. Он предложил горшочки с печеньем. Я вежливо отказался. В то время моё внимание было скорее приковано к Вайолет, отчасти потому, что ничего нельзя было поделать, а отчасти потому, что она немного ёрзала и подпрыгивала ногами, пока я крутил педали с несколькими другими людьми. Выяснилось, что у моего соучастника преступления был небольшой мочевой пузырь; мы уже дважды ударили по горшкам (ко второму разу они стали довольно душераздирающими), и, похоже, нам скоро придётся снова остановиться.

— Привет, Ви, ты в порядке? Я чертовски хорошо знал, как она себя чувствует, но это был мой маленький секрет. Хитрая ухмылка почти играла на моём лице. Алкоголь сделал нас обоих немного менее замкнутыми.

«Да, мне просто нужно пописить… Опять!» Она подпрыгнула и на секунду замолчала, чтобы подчеркнуть этот факт.

Я слегка рассмеялся. «Опять с кабинами смерти? Такова плата за разврат, я полагаю.

— Ты мне говоришь, — хихикнула она, а потом заговорщицки посмотрела на меня. — Я бы скорее обоссал свои штаны! Эта фраза заставила меня закружиться, и моё дыхание участилось, хотя я изо всех сил старалась не выдать этого. Шутка, конечно. Верно? Это должно было быть. Но вы не можете просто сказать это прирождённому и воспитанному фетишисту.

К сожалению, вскоре после этого мы высадились из нашего велосипедного бара и снова ударили по горшочкам, которые в этом месте стали совершенно пугающими, прежде чем отправиться к рукаву 2:30, чтобы увидеть разнообразие музыкальных лагерей. Прошёл ещё час или около того, пока мы ехали на гигантской резиновой утке, играющей диско-мелодии, к многоуровневому бару, который представлял собой не что иное, как гигантский зелёный гриб, курящий кальян на верхнем этаже с человеком, одетым как гусеница. В конце концов мы ушли и немного побродили по глубокому плаю, менее населённому, но более авантюрному глубокому району пустыни, в поисках скрытых жемчужин художественных инсталляций. Вскоре только бас преследовал нас по спине, когда мы шли в темноте, натыкаясь на кислотные ловушки и завораживающие художественные сооружения.

Именно здесь мы нашли небольшой городок, созданный специально для кошачьих горожан, и забрались в ратушу/кошачью крепость и немного пообнимались, наблюдая за ночными гуляньями через иллюминатор на втором уровне. Конечно, объятия приводили к целованию, что грозило раскупорить накопившееся сексуальное напряжение между нами двумя. Увы, прежде чем мы зашли слишком далеко, мочевой пузырь снова взял верх над Вайолет, и мы начали вылезать, чтобы повернуть назад. И всё же вдруг мне показалось, что вселенная улыбнулась мне. Поднялся ветер, а вместе с ним и пыль.

Пыльные бури представляют постоянную угрозу мобильности и видимости в пустыне. Плайя не похожа на большинство пустынь в мире — на самом деле это высохшее дно озера, на котором в течение года, когда нет воды, скапливается щелочная пыль. Когда ветер поднимает пыль, возникает буквально белая мгла, которая может затемнять зрение дальше нескольких футов или, когда совсем плохо, прямо за руку. Это было настолько плохо, что мы даже не могли разглядеть огни города менее чем в четверти мили от нас. О путешествии не может быть и речи, пока не улягутся ветры. Бедная Вайолет. Поэтому вместо этого мы забрались обратно в нашу кошачью крепость и присели на корточки, слушая тяжёлые удары музыки вдалеке, словно слуховой мираж. К счастью, архитекторы этой прекрасной кошачьей крепости сочли нужным наполнить её прекрасной мебелью и удобствами. А именно, ковровое покрытие и поролоновые стулья. По крайней мере, нам будет комфортно для нашего неопределённого пребывания.

Я начал ласкать её ещё немного, хотя её ответ был менее восторженным. Я спросил, всё ли с ней в порядке, и она огорчённо улыбнулась мне. — Извини, я просто немного отвлёкся. Там, где она сидела рядом со мной, её руки были зажаты между ног. Её попка с этого ракурса восхитительно высовывалась, подсвеченная фонариком на моём налобном фонаре. «Я так сильно хочу пописить!»

— Думаешь, сможешь удержать? Я передвинулась, чтобы в штанах было немного удобнее.

— Я… — Она покраснела. «Я не знаю. Я беспокоился о том, чтобы идти назад, как есть, и это просто худшее время». Для эффекта она указала на пустую темноту снаружи.

Я присел рядом с ней, делая вид, что смотрю в иллюминатор. «Я считаю, что этому городу нужен лоток». Она застонала, хотя я не уверен, было ли это из-за её мочевого пузыря или из-за моего юмора. Я медленно провёл рукой по её боку, чувствуя, как её тело напряглось и слегка дрожит. Моё собственное тело ответило приливом крови. — Я могу тебя немного отвлечь, если хочешь…

— Ты не должен, — захныкала она. — Я вас всех намочу. Опять мой разум помчался. Будь то алкоголь или похоть, мои запреты покинули меня. Или, может быть, она всё это время дразнила меня.

В любом случае, мой ответ был таким: «Я обещаю вам, что это будет самая дальняя мысль, о которой я беспокоюсь». На мгновение она бросила на меня вопросительный взгляд, но больше ничего не сказала и не отстранилась. На самом деле, она наклонилась ко мне, прижимаясь ко мне своим телом. Мои губы встретились с её губами, и мои руки проследили вниз по её животу, её груди, к впадинам прямо над её тазом. У неё резко перехватило дыхание, но она не отключилась.

Вскоре я сунул руку в её шорты, медленно скользя в её колготки. Её лобок вздулся от сдерживаемой мочи, заставив меня понять, сколько она держит. Когда я достиг её письки, касаясь капюшона её клитора, она ахнула и прижалась ко мне. Когда я ввёл в неё палец, я обнаружил, что она уже промокла насквозь. Я не уверен, какая именно влажность, но меня устраивало.

Мне сказали, что у меня талант к рукам. При этом почти не потребовалось времени, чтобы отвязать её, и она закричала, её задыхающийся голос был афродизиаком. Тем не менее, когда она кончила, горячая струя жидкости залила мои руки и её шорты, и она внезапно протянула руку к своей промежности, прижав мою руку к себе.

«Я действительно не могу это удержать. Я собираюсь пописить в любую секунду». Она казалась обеспокоенной. Что меня удивило. По крайней мере, удивительно, потому что мой здравый смысл покинул меня.

Голос, сорвавшийся с моих губ, был тяжёлым, возбуждающим, источающим жар. — Боже, я на это надеюсь. Её глаза снова странно посмотрели на меня, как будто я был чужеродным существом, которого ещё не видели. Она могла быть права; Я, конечно, не чувствовал себя человеком в тот момент. Но она улыбнулась почти как Мона Лиза и отпустила руку, позволив мне продолжить работу. Тут же её бёдра прижались ко мне. Когда она снова кончила, она снова кончила в шорты, на этот раз дольше. Я почувствовал её стон на моей шее, когда она напряглась, пытаясь сдержать поток.

Но она могла только уменьшить его до струйки на моей руке, поэтому она отстранилась от меня, схватившись за себя. При свете я мог разглядеть полосы на её колготках и тёмное пятно на промежности. Блестящие капельки мочи танцуют между её пальцами, когда она проигрывает бой. Прежде чем я успел что-либо сказать, она оседлала меня, прижала к стене, прижавшись головой к моей. Она громко вздохнула, её тело расслабилось, вздох превратился в мурлыкающий стон.

Тут же поток хлынул между её ног на мои собственные блестящие штаны (Они похожи на вселенную!) прямо на мой член, который напрягся в своей матерчатой ??тюрьме. Я прижался к ней, а она брыкалась, из неё вытекала моча. Когда она это сделала, у неё снова перехватило дыхание, и она почти закричала, когда снова испытала оргазм. Я больше не могла этого выносить и отчаянно пыталась вытащить презерватив из одного из своих пакетов. Всегда приходите подготовленными. По крайней мере, если вы хотите быть готовым прийти.

Ей удалось перестать мочиться достаточно долго, чтобы сорвать с себя шорты и колготки, в то время как я совместными дикими усилиями сбросил свои собственные штаны. Она танцевала и держалась, пока я некрасиво скинул штаны на землю и надел презерватив. Почти прежде чем я закончил, она повернулась и снова села на корточки над моим членом. Рядом с её пышной попой скользила тонкая змея мочи, а силуэт её письки снова брызнул. Горячая моча была восхитительна, когда попала на мою голую кожу, и вскоре за ней последовала ещё одна струя.

Хотя она уже многое потеряла, она продолжала ещё добрых 15 секунд, всё время стоная. Когда её поток начал замедляться, я притянул её к своему члену, её тепло было почти больше, чем я мог вынести. Я продержался недолго, но когда я пришёл, я потащил её прямо через финишную черту.

Единственным звуком в тишине был бас, доносившийся издалека; ветер в иллюминатор, и наше замедление вздохов. Она отстранилась и повернулась ко мне с почти сбитым с толку выражением лица.

«Не могу поверить, что я это сделал». Я всё ещё был потерян для мира и мог только смотреть на неё. Моё сердце бешено колотилось.

Затем эта улыбка Моны Лизы ещё раз. «Я хочу сделать это снова».

Это была наша первая совместная ночь на Burning Man.

*005*2014-12-09 01:43

Спасибо за комплименты, :)

Я рад, что вам понравилось!

