Отчаяние в библиотеке

Автор: wettingthebed [x]

*000*2015-12-04 06:53

Привет, я здесь новенькая и решила поделиться недавним опытом мочи, который у меня был в библиотеке моего университета.

Я знаю, что некоторым нравится визуал, так что: я 18-летняя девушка, брюнетка и немного бледная. Я 5'3, 130 фунтов и в то время был одет в светло-зелёное платье с коричневой курткой и серыми леггинсами, и потёртые коричневые ботинки. Моим нижним бельём были тёмно-синие хлопчатобумажные плавки и бюстгальтер.

В тот день, когда это случилось, я пытался подготовиться к выпускным экзаменам, поэтому я взял свой уже третий кофе за день и направился в библиотеку, которая состоит из четырёх этажей, и я только немного знаком с первым этажом. Когда я добрался туда, там было многолюдно и шумно, поэтому я решил, что пойду на верхний этаж, так как туда никто не ходит, и там будет тихо.

В главной комнате было несколько рядов высоких полок, с двумя дверными проёмами по бокам, ведущими неизвестно куда. Я нашёл небольшое пространство между полками с уютными креслами и провёл следующие три часа, изучая биографию.

На отметке в три часа кофе настиг меня, но мне хотелось посмотреть, как долго я смогу его удерживать, и я прикинул, что двери ведут в коридор с в*нными комнатами, так что я был недалеко.

В конце концов я начал трястись на своём стуле, и мой мочевой пузырь был полон до предела. В этот момент это отвлекло меня от моих записей, поэтому я неловко встал и быстро зашагал к ближайшему дверному проёму, который, как я и предполагал, вёл в небольшой зал. Было темновато, и было всего три двери без опознавательных знаков. Теперь я немного нервничал. Если бы на этом этаже не было туалета, мои шансы добраться до туалета этажом ниже были бы невелики.

Там было пусто, так что я взял себя в руки и шёл скованно, пытаясь открыть каждую дверь. Один был пустым конференц-залом, а два других были заперты. Я попыталась сохранять спокойствие и осторожно пошла обратно в главную комнату, теперь уже нормально, потому что в углу занималась ещё одна девушка.

Был ещё другой коридор, так что я направилась туда, моё сердце бешено колотилось, когда маленький рывок немного намочил мои трусики. В безопасности соседнего пустого зала я крепко держался, чтобы не допустить новых утечек.

Этот зал заканчивался ещё одной зоной отдыха с креслами и диваном, а в другом конце, слава богу, были уборные. Я подковылял к ним и попробовал ручку. Он был заперт! Я застонала и пошла в мужской туалет. Тоже заблокирован! Теперь я был полон паники. Я едва мог продержаться ещё минуту, не говоря уже о том, чтобы спуститься вниз и пройти мимо толпы людей, рискуя обмочиться!

Однако мне пришлось это сделать, поэтому я снова начал ходить, когда меня накрыла большая волна отчаяния… И ещё больше мочи вытекло наружу. Я чувствовал, как он пропитал часть моих леггинсов. Я посмотрела вниз, но моё платье, казалось, скрывало мокрое пятно.

Мне пришлось идти медленно, со слезами на глазах, пока мой мочевой пузырь не стал угрожать новой утечкой, поэтому я закинул руки на промежность и сел в кресло, сжав ноги вместе.

Но слишком поздно.

Потекло ещё больше мочи, и на этот раз не остановилось, и я начал мочиться в кресле. Мои ноги и попа стали тёплыми и влажными, когда я намочил леггинсы. Я знал, что стул тоже промок, поэтому встал, полный слез и рыданий, наблюдая, как мои леггинсы темнеют, а затем блестят, когда на линолеуме образовалась жёлтая лужа.

Я не мог в это поверить. Я обмочился в библиотеке. Я быстро прикинула и, к своему облегчению, обнаружила, что на моём платье этого не видно. Вокруг по-прежнему никого не было, так что я стащила свои леггинсы и трусики и выбросила их в мусор (леггинсы всё равно были старые и с дырками), затем вытерла ноги и обувь салфетками. Немного мочи скопилось внутри моих ботинок, но это было незаметно.

Мне было неловко покидать лужу, но я боялся рассказать кому-нибудь, поэтому ушёл.

Однако по дороге домой шок и стыд прошли, и я чувствовала себя очень свободной без трусиков. Мне уже нужно было снова идти от всего этого кофе, поэтому с лёгкой улыбкой я немного отпустил сиденье (на нём был чехол, потому что у меня есть собаки). Было так приятно, что всю обратную дорогу я продолжал мочиться понемногу. Затем, когда я вышел из своего дома, я попис*л остатки, позволяя им течь по моим ногам по пути внутрь.

И это было всё, извините, что немного длинно. Это было моё первое публичное случайное мочеиспускание, и хотя я был в ужасе, я должен признать, что после этого это было приятно и приятно.

*008*2015-12-11 05:24

Спасибо, ребята, рад, что вам понравилось! Обычно я делаю мочеиспускание наедине, пытаясь понять, как долго я смогу его выдержать, но у меня было несколько несчастных случаев то здесь, то там на публике. постараюсь выложить ещё что-нибудь

