Призрачное отчаяние

Автор: доктор Филти

*000*2015-10-30 08:25

Привет, ребята. Никогда не публиковал свой собственный опыт, поэтому прошу проявить доброту, если это подведение итогов не пройдёт.

Во время сезона Хэллоуина я работаю в доме с привидениями в качестве одного из многих отпугивателей. Вы все знаете правило: ранить кротких и пугать тех, кто боится монстров. Никогда бы не подумал, что у меня там будет своё маленькое затруднительное положение с омо.

Это возвращает нас к прошлым выходным. Теперь я не только отпугиватель, но и отвечаю за свою группу, поэтому я делаю смены и назначаю их людям, которые работают под моим началом. Ну, я решил работать ближе к концу ночи в нашем доме с привидениями с начала моей смены до закрытия, и, поскольку я единственный в своём районе, я работаю один.

Так что есть хороший поток людей, проходящих мимо, и происходят действительно хорошие страхи. Люди визжат, девушки прыгают в объятия своих парней и даже наоборот. Однако примерно через 20 минут я начинаю замечать какие-то сигналы, исходящие от моего мочевого пузыря, которые просят меня заняться этим. В последний раз я ходил в в*нную около 5 часов дня, а сейчас было чуть больше 11 вечера. ночью. Я был уверен, что ничего страшного не будет (у меня было несколько опытов с задержками с этого сайта, так что я вполне уверен в своих способностях к задержке), поэтому я просто решил тащиться до тех пор, пока дом не закроют.

Это превратилось в более серьёзную проблему, так как через 10 минут, между входящими гостями, мой мочевой пузырь начал посылать мне более сильные сигналы отчаяния, настолько сильные, что мне пришлось согнуться пополам в коленях, опуская опоры на землю, чтобы попытаться восстановить моё внимание. Это была та часть, где я вспоминал все напитки, которые они запасли, чтобы мы не обезвоживались, и удивление, которое, несмотря на подавляющее большинство напитков, я выпил. Несмотря на то, что я выпил довольно много, я был удивлён, что мне нужно было так сильно уйти в тот момент.

Несмотря на это, я продолжал пугать и по-прежнему отлично справлялся с этим, даже несмотря на то, что клиенты понятия не имели о проблемах, о которых я пытался не думать. Затем случилось немыслимое, поскольку моя смена была около 40 минут. После того, как очередная группа посетителей вышла и вышла из комнаты, я почувствовал, как моё тело поддалось, и в мои боксёры попал небольшой рывок. Я быстро засовываю руки в промежность, чтобы предотвратить дальнейшее потенциальное повреждение. К счастью, мокрого пятна не было видно, но после этого мне очень понадобилась в*нная. Единственная проблема: так как я записалась на последнюю смену, то не было никого, кто шёл бы сменить меня (хех) с моего поста, а так как я был один в комнате, я не мог выйти, чтобы найти кого-нибудь. из них.

Итак, теперь у меня есть небольшая головоломка: я должен продолжать пугать, пока мы не закроемся (а это примерно ещё 20 или около того минут), и я должен не допустить несчастного случая в моём костюме. Несмотря на борьбу, мне удавалось продолжать идти, хотя с каждым клиентом или группой, которые покидали мою зону, я скорчился обратно в положение на корточках или в полусогнутом положении, чтобы попытаться немного уменьшить отчаяние, которое я испытывал.

Наконец, мои молитвы были услышаны. Мы были готовы к ночи. И, как вы понимаете, я выбрался из лабиринта и направился прямо к первому попавшемуся писсуару, и всё облегчение вылилось из меня мощным потоком. Облегчение было чудесным и очень заслуженным.

И это моя история. Удивительно, но последние 2 ночи у меня был почти такой же опыт, только не такой сильный, как упомянутый выше, но всё же случаи необходимости мочиться, как только я могу. странный.

Надеюсь тебе понравилось. :)

*002*2015-10-31 08:50

На самом деле, эта работа работает, если у вас есть кто-то, кто заполнит ваше место, пока вы не вернётесь. Никогда не ожидал, что мне придётся так сильно мочиться в то время, и отсутствие кого-либо ещё поставило меня в затруднительное положение.

