Опыт отчаяния

Автор: Desperateboy [x]

*000*2014-11-12 01:13

Вот опыт моего первого опыта отчаяния, надеюсь, вам понравится!

Всё началось в пятницу вечером, когда мои родители уезжали на выходные. Это было идеальное время для проведения холдинга. Мой план состоял в том, чтобы выпить как можно больше воды и газировки и посмотреть, как долго я смогу это удерживать. Примерно через час после того, как мои родители ушли, я начал пить. Я начал с чашки воды на 8 унций. Ничего сложного, как только я выпил, у меня не было проблем.

Затем я стал пить больше, на этот раз вместо 8 унций у меня было 16 унций воды. Тем не менее, около 20 унций, я вообще не чувствовал необходимости мочиться. Чтобы добавить к моему потреблению, у меня была одна бутылка газировки на 16 унций. Идти всё равно не надо было, единственное ощущение было вздутие живота. Я решил немного подождать, чтобы посмотреть, не случилось ли чего. Я начал смотреть телевизор, ожидая, что мне нужно будет включиться. Примерно через 30 минут я почувствовал небольшое побуждение, ничего особенного, но я мог сказать, что мне нужно пописить.

Я продолжал смотреть телевизор, и потребность в нём начала немного расти. Я продолжал пить воду, моей целью было 64 унции воды. У меня всё ещё оставалось выпить 42 унции, и я начал сомневаться, не слишком ли это много. Я выпил ещё 16 унций воды, и мой желудок начал болеть, поэтому я решил сделать перерыв. Примерно через полчаса потребность в мочеиспускании стала почти постоянным чувством. Мой мочевой пузырь так сильно хотел, чтобы я расслабилась. Я решил выпить ещё одну чашку воды, в общей сложности 40 унций воды плюс бутылка газировки, которую я выпил ранее. Я решил, что в этот момент я закончил пить, я просто позволю потребности нарастать.

Час спустя мне пришлось довольно сильно помочиться, я дошёл до того, что подпрыгивал ногой, я всё ещё контролировал себя, но довольно скоро было трудно оставаться полностью неподвижным. Я обнаружил, что подпрыгивание ногой помогало мне думать о своих растущих потребностях. Через 15 минут мой мочевой пузырь начал болеть ещё сильнее, я вообще не мог оставаться на месте, и мне пришлось засунуть руку в штаны, чтобы когда-нибудь восстановить контроль.

Всё ещё пытаясь смотреть телевизор, чтобы отвлечься от потребности пописить, я решил встать и пойти в свою комнату. Каждый мой шаг вызывал боль в моём мочевом пузыре, я чувствовал, как вся горячая жидкость плещется в моём полном мочевом пузыре. Чтобы мне было труднее держаться, я неподвижно лёг на спину на кровать. Это была чистая пытка. В этот момент мне пришлось так сильно помочиться, что я вспотел и не мог оставаться на месте. Мой пенис начал трястись и дрожать, я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Я не знаю, сколько ещё я мог бы выдержать это.

Я лежу на своей кровати, пока не выдержу. Я встаю и потребность возрастает в 1000 раз больше. Я больше не могу стоять прямо. Я пытаюсь дойти до в*нной, и это всё, что я могу сделать, чтобы добраться туда. При каждом шаге из члена вытекает горячая моча. Я быстро хватаю его, чтобы остановить брызги, но моё сжатие ничего не даёт. Наконец я добираюсь до туалета и изо всех сил пытаюсь спустить штаны. Как только я достаю свой пенис, из него начинает течь горячая моча.

Освобождение было оргазмическим, я стоял и мочился около 3 минут, это было потрясающе. Никогда в жизни мне не приходилось так сильно ссать.

