Намочился в парке

Автор: * [x]

*000*2014-09-26 12:53

2 месяца назад тёплым августовским вечером мне стало очень скучно, и я решил собрать друзей, чтобы погулять в парке. Мне удалось убедить 3 друзей пойти со мной, назовём их Шерри, Сара и Демфи. Мы купили немного пива и закусок и нашли место у воды, чтобы охладиться.

Это был действительно уютный вечер, мы разговаривали, смеялись, пели, играли музыку, бездельничали и всё такое. Шерри сидела рядом со мной на холодильнике. Я видел, как она передвигала вес и двигала ногами. Я подумал, что ей, возможно, нужно пописить, но я не обратил на это внимания. Я думаю, что это немного странно иметь такие мысли о друзьях, поэтому я проигнорировал это. Вскоре после этого Шерри сказала, что ей очень нужно в туалет. Мы все говорили, что она должна найти место, чтобы пописить в кустах, но она не очень-то хотела этого, потому что никогда раньше этого не делала. Остальные сказали, что в этом нет ничего страшного. (Сара даже начала рассказывать эту историю, когда мы с ней присели рядом друг с другом в саду перед домом, где была вечеринка, и нас поймали). Я думаю, что эта история не очень помогла Шерри, и она решила отложить её ещё на какое-то время :D

Всего через несколько минут Шерри встала и пошла искать место, чтобы пописить. Когда она вернулась, мы все по очереди тоже пошли пис*ть в кусты. Так прошёл остаток вечера. Пиво попало в наши мочевые пузыри, и время от времени кто-нибудь из нас уходил пописить. Чем больше мы пили, тем больше нам хотелось пописить.

Где-то около полуночи (Шерри к тому времени уже ушла) стало холодно, и мы все решили пойти домой. Демфи и Сара сказали, что им нужно ещё раз пописить, прежде чем они пойдут домой. Мне тоже нужно было пописить, очень сильно, но я ничего не сказал об этом. Вместо этого я предложил остаться там и присматривать за нашими вещами. В этот момент я начал думать: «А, мне не нужно идти пис*ть в кусты, я могу просто пописить здесь, пока они писают там». Вокруг уже никого нет, темно и трава мокрая от холода. И если мы собираемся домой, Сара и Демфи должны выбрать другой маршрут, чем я. Этих мыслей мне было достаточно.

Демфи и Сара ушли в кусты, и я тоже приготовился пис*ть. Я просто остался сидеть на траве, сунул руку в промежность и почувствовал, как горячая жидкость хлынула мне в штаны и согрела руку. Из-за большого количества пива, которое я выпил, мне приходилось много мочиться. Это было потрясающе и озорно, знать, что я писаю в штаны, когда мои друзья были так близко ко мне. Я почувствовал, как моя попа полностью промокла. Когда они вернулись, я встал, чтобы мои друзья не увидели мою мокрую попу. Однако я чувствовал себя уверенно, парк был едва освещён, поэтому я знал, что они ничего не заметят. Мы собрали все наши вещи и попрощались.

К тому времени, как я вернулся домой, а это было всего через 5 минут, мне уже снова нужно было в туалет. Как я уже сказал, когда я пью пиво, оно попадает прямо в мой мочевой пузырь. Мои штаны уже были мокрыми, так почему бы не замочить их ещё. Я пошла на кухню, сжала ноги и снова помочилась. Я выпускаю маленькие струйки мочи. Горячая моча добралась до моих ног, и вскоре перед моими штанами стало видно большое пятно. В тот момент, когда я заметил, что моча падает на пол, я остановился. Мне не хотелось убирать всю кухню и быть пойманным родителями. Я поднялся по лестнице и заперся в своей комнате. Но мне всё ещё нужно было пописить, плохо. Итак, я закончил то, что начал на кухне, сжав ноги вместе, попис*в без стыда, промокнув штаны от того, что дважды пописил в них, и услышал, как моча падает на пол, оставляя небольшую лужицу у моих ног. Это было так удивительно.

Аааа, решив пописить прямо там, где я стою или сижу, ничто не сравнится с этим чувством.

*006*2014-09-27 18:43

{{

Отличная история. Любовные истории о временах, когда люди отпускали других. Вам определённо придётся подробно рассказать о том случае, когда вас и вашего друга поймали за писаньем в саду во время вечеринки.

}}

Я разместил историю в другой теме ;)

