Отчаяние мочится верхом на граблях!

Автор: Вика

*000*2012-11-21 15:25

Думал, я расскажу вам, что случилось со мной ранее сегодня.

Сегодня утром я вышел в свой сад, чтобы сгребать листья. Всегда, когда у меня есть работа в саду, я испытываю сильное желание обмочиться. Сознавая это, я сохранил свою утреннюю мочу, пока не вышел на улицу. Очень скоро я был в таком отчаянии, что не особенно эффективно сгребал газон. Чтобы отсрочить неизбежное, я подобрала юбку, вставила грабли между бёдрами и потёрла о них промежность. Я смеялся. Оседлав палку, я вспомнил, как в детстве оседлал своего конька Гектора. Хихикая, я поскакал на граблях по всему газону. Не очень эффективный способ сгребать листья и не очень эффективный способ остановить моё растущее отчаяние.

Но я не беспокоился; если я собирался намочить трусики, ну: "Que sera, que sera". Я радостно продолжал свой галоп и очень скоро уже не мог остановить то, что всю ночь собиралось в моём мочевом пузыре, чтобы выйти наружу. Дерьмо! Было так забавно прыгать по граблям, пока я обмочилась, как сумасшедшая девчонка! Я не хотел, чтобы это заканчивалось, но, в конце концов, это, конечно, произошло. Я положил руку на свою мокрую промежность, чтобы достичь совершенной завершённости совершенного отчаянного мочи, когда обнаружил женщину, стоящую на крыльце моего коттеджа. Это была моя соседка Катрин.

Я быстро оправил свою одежду и подошёл к ней.

— О, вот ты где! Я боялся, что тебя нет дома. Привет!

«Привет", ответила я ей, всё ещё тяжело дыша от возбуждения. Я надеялся, что она не заметит капли мочи, стекающие по моим ногам.

.

«Извините, что беспокою вас, но моя собака Пелле сломала ногу, а моя машина стоит в автомастерской. Вы не могли бы отвезти нас к ветеринару на своей машине?»

Так что мы посадили Пелле на заднее сиденье моей машины вместе с Катрин. Я нашёл журнал и положил его на сиденье водителя. Я осторожно устроилась так, чтобы не сидеть на юбке. Мои хлопчатобумажные трусики очень и очень промокли, и когда я сидела, из них выдавливалась моча. Поскольку журнал, на котором я сидел, был застелен, моча не впиталась и образовалась небольшая лужица, в которой я и сидел. Это было возбуждающим, хотя и неудобным, так как моча становилась холодной. И мне было так неловко, даже если бы Кэтрин не заметила, что я обмочилась, как маленькая девочка, катающаяся на своей "лошадке".

В ветеринарке прождали час. Я провёл время, стоя в приёмной ветеринара. Я не хотел намочить заднюю часть юбки, сидя на ней, и я не мог подтянуть её, так как меня ждали другие люди. Но хуже всего было не то, что мне пришлось встать. Хуже всего было то, что я была ужасно возбуждена, стоя в мокрых трусиках среди всех ожидающих. И я ничего не мог с этим поделать. Я пытался думать о чём-то другом. Но это не сработало. На самом деле я ничего не мог придумать. Я просто стою и чувствую огромное возбуждение. Так возбудился, что был на грани оргазма.

Но этого не произошло. Не тогда. И когда Катрин и Пелле вышли из шинирования ноги Пелле, мои трусики были почти сухими от мочи (но слегка влажными от других соков).

Когда я пришёл домой и остался один, я наконец получил долгожданные оргазмы (да, несколько).

*004*2012-11-22 14:12

О, как я счастлив видеть, что моя история заставила людей и смеяться, и возбудиться! Это колдовство, как намекает Адаму-кун? Это захватывающая мысль, и иногда я верю, что я ведьма. У меня есть определённая способность, которой я не хочу расставаться. Но что касается моих историй, я думаю, они отражают мою природу. Я люблю обмочиться и думаю, что я необычайно эксгибиционистка. Вкратце: я девушка Омораси Ягай :p И меня легко возбудить. А в основном я очень весёлая юная штучка :D

PS. Я также люблю писать о своих приключениях. Моей эксгибиционистской натуре нравится знать, что так много людей могут прочитать о них. Когда я пишу, я чувствую, что занимаюсь любовью с собой на глазах у всех читателей, я вхожу в очень возбуждённое состояние, и мне часто приходится на мгновение прекратить писить, чтобы получить возможность разрядить своё возбуждение Б)

