Опрос пошёл не так

Автор: Suki [x]

*000*2013-06-07 09:23

Прошу прощения за отсутствие, в последнее время мой график меня убивает. Это событие произошло больше года назад, когда друг разыграл меня.

Всё вокруг меня было кромешной тьмой, я не мог ни видеть, ни говорить, ни даже пошевелиться. Начался слабый шум, который со временем нарастал. Тут же всё приобрело цвет, и я сел. Я посмотрел налево, и мой телефон звонил. Я поднял его и посмотрел, кто это был. Это был один из моих друзей, я открыл его и тут же сказал. «О привет!» Я всё ещё немного устал из-за того, что проснулся рано.

Из телефона донёсся сладкий, как мёд, голос. «Привет!» Она казалась очень жаждущей чего-то. «Я провожу опрос, и вы придёте ко мне домой, чтобы взять его?» Я задумался на короткое время, не желая показаться колеблющимся.

«Да!» — радостно ответил я. «Я приеду туда, как только смогу». Я повесил трубку и лениво зевнул. Я откинула часть своих светлых волос с лица и направилась к шкафу. Я сняла белый лифчик и трусики и заменила их розовыми, кружевными. Я схватила клетчатую юбку, чуть ниже мини-юбки, а также белую футболку. Я посмотрела в зеркало после того, как надела их, и мне понравилось, как я выгляжу. Я тихонько открыл дверь, чтобы не насторожить своего ближайшего друга, и вышел.

Пока я шёл туда, я думал, какие вопросы мне будут задавать. «Если меня спросят об этом…» — тихо сказал я себе, размышляя. Прежде чем я это узнал, я был там. Я осторожно постучал в дверь, и она тут же открыла дверь. Её улыбка обнажала ослепительно белые зубы и мягкие розовые губы. Я посмотрел на то, что она носила, и это было блестяще. Чёрная мини-юбка, которая была как можно короче, и чёрная рубашка с длинными рукавами, обнажавшая её идеальную грудь. Я быстро вырвался из своих фантазий и обнял её.

«Привет!» Она сказала, её руки скользили вверх и вниз по моим бокам несколько раз. По моему телу прошло множество толчков, и я корчился от смеха. Она остановилась и повела меня в дом. Я почувствовал её руку на своей попе, и она слегка ощупала её. Я слегка застонала и тут же закрыла рот руками, чтобы остановить звук. Она приложила рот к моему уху и тихо прошептала. «О, не стесняйся… ты не можешь скрыть свои стоны…» Я вздрогнул, когда она немного потёрла мои трусики.

Моё лицо было красным, как свёкла, и я слегка заикался, когда говорил. — Итак… с-начнём? Она нежно взяла меня за руку и повела в комнату с двумя расставленными стульями. Я сидел в одном, а она в другом.

У неё в руках была бумага и механический карандаш, и она была готова записывать мои ответы. «Хорошо, первый вопрос, какой твой любимый напиток?»

Я слегка усмехнулся. «Ты уже знаешь это, глупый!» — сказал я игриво.

«Конечно». Она вышла из комнаты и вскоре вернулась с чашкой горячего чая. «Здесь для вас».

Взял, половину выпил за один раз, давно забыл что-нибудь выпить, так освежало. «Спасибо!» — сказал я, ожидая продолжения.

«Второй вопрос». Она сказала: «Какой твой любимый цвет?»

Я задумался на долю секунды и сказал. «У меня никогда не было любимого цвета». Её рука начала двигаться, когда она пис*ла. После нескольких вопросов я допил свой чай, после чего она тут же ушла и вернулась с наполненным чаем.

«Вопрос седьмой». Она сказала: «Какое у тебя хобби?» Я выпил немного чая, но почувствовал характерные покалывания в животе.

«О, моё хобби?» Я думал об этом секунд пятнадцать. «Наверное, быть с другом, с которым я живу, и заниматься кендо». Я не хотел показаться грубым, поэтому выпил ещё чая, так что он почти опустел.

«Вопрос э…» Она остановилась, увидев почти пустую чашку чая, и снова наполнила её. Она передала его мне. У меня было небольшое желание пописить, но мне пришлось подавить его до конца опроса. «Вопрос восьмой». Она продолжила: «Что вы думаете о возникающей банде?»

«Бродячие призраки?» Мне было трудно найти ответ, но моё желание пописить становилось немного хуже. «Честно говоря, мне интересно, что они собираются делать, они просто создадут ещё больше банд. Это будет бесполезно».

Она записала мой ответ и посмотрела на мою чашку. — Я заварил плохой чай? Она спросила. Я тут же покачал головой и выпил всё. Из моего мочевого пузыря вырвалась волна недовольства, и я крепко сжал ноги, пока она пила ещё чая. Она продолжала задавать вопросы, а я продолжал отвечать, к сожалению, это заняло больше времени, чем я думал, из-за моего мочевого пузыря я не мог найти ответы. Я не хотел показаться, что ненавижу её чай, поэтому мне пришлось продолжать его пить.

«Вопрос двадцать». Мой мочевой пузырь был переполнен, а передо мной всё ещё стояла чашка чая. Я продолжал ёрзать, пытаясь ослабить давление. «Какой твой любимый инструмент?»

Я мгновенно выпил чай, мой мочевой пузырь запульсировал, когда его стало больше, чем он мог вместить. «М-мой любимый и-инструмент…пианино». Я заикался, и когда она взяла мою чашку, чтобы налить ещё чая, мои руки пронеслись между ног быстрее пули. Лёгкость давления была поразительной, и с моим растущим возбуждением мне стало немного труднее удерживать его. Она вернулась, и мои руки вернулись в прежнее положение. Давление вернулось сразу же, хуже, чем раньше. Она протянула мне чай.

«Ты много говорил, так что, возможно, тебе всё ещё хочется пить». Она улыбнулась, её голос был таким же сладким, как всегда, но в её улыбке был лёгкий оттенок её садистской личности. Чай я выпил сразу. Мои руки дико тряслись, когда я ставил чашку, и мои руки метнулись между ног, хотя она была там. Мои ноги безжалостно тряслись друг о друга. Я дико хотел пописить и привлечь «внимание». Я чуть-чуть пускал слюни из уголков рта, но мои руки были заняты, так что я не мог оторваться.

Она посмотрела на меня, даже не пытаясь больше скрывать садистское выражение лица. «О, кому-то нужно пописить?» — спросила она, её рука потянулась к моему подбородку и слегка приподняла его, она посмотрела мне прямо в лицо. — О, слюни, я знаю, что это значит. В тот момент она была единственной, кто знал о моём фетише, но до сих пор единственная, кто знает, что я возбуждаюсь, когда пускаю слюни. Она вытерла его пальцем и положила в рот. Её рука потянулась к моему животу, когда она погладила его несколько раз.

Я попытался отпрянуть, но единственным выходом было забраться дальше в кресло. Многочисленные толчки прошли сквозь меня, и вытекло несколько капель мочи. Я громко ахнула, и она улыбнулась садистским ликованием. Её руки бешено двигались вверх и вниз по моим бокам, и мне пришлось держать руки между ног, но это было тяжело. Я метался, смеясь. Вытекло ещё несколько капель, и она остановилась. Она щёлкнула пальцами, говоря. «О, у меня есть идея!» Она взяла меня за руки и медленно убрала их между моих ног.

«Ах ах!» Она сказала: «Не держи!» Она слегка раздвинула мои ноги, я задыхалась от напряжения и возбуждения. «Похоже, кто-то немного подтекает!» Её палец немного ткнул меня в трусики, и я слегка подпрыгнул вверх. Я попытался убрать руки, но ей удалось удержать их подальше. — Ты хочешь, чтобы тебя наказали? Она спросила. «Хороших девочек не накажут, помни об этом!» Её палец немного потёр мои трусики, а руки сжались. Потребовались все мои усилия, чтобы едва сдержаться.

Я почувствовал, как что-то скользит, и посмотрел вниз. Она стянула мои трусики в сторону и начала лизать. Я громко застонал, одновременно надеясь, что она остановится, и чтобы она продолжила, мой голос решил первое. «Пожалуйста остановись!» Я закричал. Она тут же остановилась и вернула мои трусики на место.

«Хорошо… но не мочись!» — сказала она, слегка надавив мне на живот. Даже этот лёгкий толчок вызвал рывок. Мои ноги снова начали тереться друг о друга, и мне пришлось сделать всё возможное, чтобы руки не попали между ног. Она ушла и вернулась с чашкой чая. «Вот, пожалуйста! Выпей!» Она сказала. Мои руки сильно тряслись, когда я схватил его. Я мучительно пил, и как только допил, она поставила на стол. «Сейчас…» Она облизнула губы. «Мы переходим к самой интересной части».

Она медленно стянула с себя рубашку и мини-юбку, обнажая замысловатое чёрное нижнее бельё. Ей действительно нравилась чёрная одежда. Она забралась мне на колени и обхватила меня ногами. Её руки были на задней части бюстгальтера. Она расстегнула его и положила себе на колени. Словно инстинктивно, моё тело выгнулось вперёд, и я попытался поцеловать её грудь. Она тут же надавила на мой мочевой пузырь, и я отшатнулся. Она быстро надела лифчик. «Извините, но только хорошие девочки могут это сделать».

Я начал течь немного больше. Я изо всех сил старался сдерживать это, но даже если я пытался засунуть руки между ног, она была рядом, чтобы предотвратить это. Мой переполненный мочевой пузырь не мог больше этого выносить, и я немедленно начал мочиться. Я так возбудился, что продолжал пускать слюни, хотя и вытирал их постоянно. Я чувствовал, как взрывной поток уходит, пока он не превратился в несколько капель. С этого момента я задыхался от явного возбуждения. Она покачала головой. «Ты непослушная, непослушная девочка!» — сказала она садистски.

Она сошла, и я понял, что моя моча пропитала и её трусики, потому что она была у меня на коленях. Я начал отчаянно умолять. — Пожалуйста! Я действительно хочу…

Она прервала меня. «Я знаю, но непослушным девчонкам это запрещено!» Она сказала с сильным авторитетом. Я начал тянуться к своим трусикам, но её рука вылетела и схватила меня за запястье. — Повторяю, плохим девочкам нельзя! Казалось, она действительно серьёзно относится к этому. «Если попробуешь, будешь наказан!» Я встал со стула и крепко обнял её. Я так отчаянно нуждался в оргазме, что начал плакать. Её садистское выражение тут же сменилось сочувствием.

— Прости, милый… — сказала она. «Я бы с удовольствием, но я не могу устанавливать правила…» Мои слёзы прекратились от знакомого чувства. Её пальцы были внутри моих трусиков, тёрлись. Я обнял её крепче, на случай, если мои колени не подведут. Она продолжала идти, но начала целовать меня. Её мягкие губы были восхитительны, и я был счастлив. Я был на пороге оргазма, и она это знала. Она тут же остановилась и вышла из комнаты. «У меня есть кое-какая одежда, которую ты можешь взять, надень её по дороге домой».

Это был конец той истории.

*004*2013-06-10 10:03

Мы просто друзья, но время от времени занимаемся этим.

