Первый опыт омораси

Автор: Мокрые шорты

*000*2015-12-30 02:15

Привет!

Это мой первый пост на omorashi.org. Надеюсь, ты повеселишься!

Это правдивая история моего открытия омораси, которое происходит во время летних каникул 1982 года. За предыдущий год я подвергся невероятному количеству травм в отдельных инцидентах, связанных как с сексуальным насилием, так и со смертью моей группы. друзей (один из которых мне нравился) в железнодорожной катастрофе; это оставило меня с множеством «зависаний», которые способствуют событиям, которые я собираюсь опис*ть. Насколько я помню, это полностью соответствует действительности, за исключением имён, хотя я уверен, что последние 30 лет наложили отпечаток на мою память — тем не менее, из-за значимости этого события в повествовании моей жизни. , я сделал всё возможное, чтобы сохранить «чистое» воспоминание в моей памяти на протяжении многих лет, включая все детали, которые застыли в моей памяти. Многое из этого звучит как фантазия, но эти события врезались в мой мозг и часто пересматривались [несколько раз за ночь, когда я был подростком;)] в мельчайших подробностях.

В 1982 году британская армия всё ещё сохраняла присутствие в Западной Германии из-за холодной войны. В то время я был стройным, застенчивым, занудным 13-летним подростком чуть ниже среднего роста, с каштановыми волосами мышиного цвета, голубыми глазами и бледным лицом, увенчанным толстыми посмешищными очками, которые тогда прописывались бесплатно. Мои родители отправляли меня на время на летние каникулы, и в этом году получателем стал мой старший брат Даниил, солдат. Он находился в городе Целле, недалеко от границы с Восточной Германией, где жил в армейских казармах вместе со своей женой Кэти и их 6-месячным сыном Стефаном. Меня упаковали в обычный армейский автобус, который ехал из Лондона в Целле через длинный паром с DFDS и такой же долгий путь через Европу (во время которого я чуть не попал в аварию, но был спасён другим пассажиром). указывая водителю на мою очевидную потребность).

На следующий день после прибытия в Целле Кэти взяла меня с собой в город за покупками. Был жаркий летний день, и я был одет в рубашку с короткими рукавами и воротником, белые жокейские Y-образные шорты, коричневые шорты со складками на пуговицах и молнии, белые носки и пару кроссовок Hi-Tech "Silver Shadow". . Я ненавидел совершенно новые шорты, которые было очень неудобно носить, потому что они были очень жёсткими от крахмала или чего-то ещё, но моя мать дала мне строгие инструкции, что я должен надеть именно этот наряд в первый день; Я полагаю, что она хотела, чтобы я произвёл хорошее первое впечатление.

Выйдя из многоквартирного дома, где жили Дэниел и Кэти на 3-м этаже, мы пошли по дороге и прошли мимо небольшого парка, прежде чем дойти до Т-образного перекрёстка с булочной на углу, где Кэти сказала, что я могу пойти и купить хлеба на улице. путь домой, чтобы попрактиковаться в немецком. Остаток пути до армейской базы был незабываемым, и я не помню ничего больше, пока мы не зашли в NAAFI (магазин вооружённых сил), и к этому моменту я начал смутно осознавать, что мне нужно иметь Widdle.

Магазин был частью небольшого комплекса с почтовым отделением и газетным киоском, и Кэти хотела, чтобы я подождал снаружи NAAFI, пока она ходит. Я не возражал, стоял и терпеливо ждал, пока Кэти сделает покупки. Через некоторое время я увидел, что туалеты были в тёмном коридоре прямо напротив меня, но так как я стеснялся мочиться на людях, боялся тёмного коридора, и мне не нужно было идти очень сильно (не сдерживая себя , просто ёрзаю) Я не пошёл и не использовал их. Вместо этого я просто некоторое время покачивался и сжимал колени вместе, прежде чем добавить точечный темп и скрещивание ног. Примерно через двадцать минут возрастающей срочности сильная волна потребности заставила меня сунуть правую руку в карман и начать держаться через карман.

В этот момент я неохотно признал, что мне действительно придётся пользоваться общественным туалетом. Как только я признал это, Кэти снова появилась с покупками и сказала мне пойти с ней. Вместо того, чтобы усугубить свой дискомфорт, признав, что мне нужно было уйти, но я не воспользовался этой возможностью, я просто последовал за мной, как меня просили. Мне было уже не по себе, но я был уверен в своей способности справиться с этим — в конце концов, 13-летние не мочатся — и поэтому просто игнорировал сигналы своего тела. Чтобы помочь, я решил, что можно держать себя незаметно, пока я использую только одну руку из кармана («порог приемлемости»).

Мы вышли из армейской базы и направились в центр города, я, засунув правую руку в карман и сжимая себя, без каких-либо других происшествий. Кэти хотела, чтобы я посмотрел, как бьют часы на городских часах (в которых, видимо, есть что-то известное), поэтому мы направились на городскую площадь. У меня упало сердце, когда я увидел, что было около десяти часов, и поэтому мне придётся стоять там ещё десять минут с умеренно-серьёзной потребностью помочиться. Держать себя в кармане было уже недостаточно, и поэтому я повысил «приемлемость», включив в неё «очевидное» удерживание себя одной рукой, зажатой снаружи шорт, когда Кэти не смотрела. Что ещё хуже, у меня также развился скованность от всех сжатий.

В конце концов, часы сделали своё дело, и мы отправились обратно к дому, прогуливаясь по торговому центру. Когда мы проходили через фуд-холл, мы прошли мимо туалетов, но присутствие моего придурка заставило меня подождать. Через несколько минут я пожалел об этом решении, так как боль в мочевом пузыре усиливалась, а ходить становилось всё труднее. Тем не менее, я всё ещё был уверен, что если просто перенесу боль, то со мной всё будет в порядке, поэтому я ничего не сделал, чтобы исправить ошибку, прежде чем мы покинули торговый центр. К тому времени, как мы добрались до китайского ресторана, я как можно плотнее обхватил правой рукой мой очень возбуждённый пенис и решил, что порог приемлемости теперь включает в себя использование обеих рук «в крайнем случае», если никто не может видеть (я не меня больше не волнует, что люди увидят, как я держусь одной рукой).

Кэти показывала мне, какое длинное меню, и что на самом деле это были просто повторения одних и тех же блюд с разным мясом, в то время как я отчаянно мочился и хватался за себя всякий раз, когда думал, что Кэти не смотрит. Оглядываясь назад, я почти уверен, что они с Даниэлем увлекались омораси и что ей, вероятно, нравилось смотреть, как я выгляжу как мультяшный ребёнок, которому нужно пописить. Со своей стороны, я теперь серьёзно беспокоился о том, что не смогу удержаться и действительно могу рискнуть помочиться.

Дорога обратно в квартиру продолжалась, моя агония усиливалась, пока мы не оказались через дорогу от пекарни на углу у многоэтажки. Я отвернулся от Кэти, чтобы сжать обе руки, и всё ещё боролся с волной, когда она позвала меня. Повернувшись к ней лицом, я отпустил себя и положил руки на бока, одновременно с ужасом ощущая странное тёплое, влажное ощущение в паху. Не было ощущения мочеиспускания, только тёплая влажность, и сначала я подумал, что испытываю оргазм, прежде чем понял, что капаю в нижнее бельё.

Хотя я не осмелился сдержать себя снова на случай, если мои шорты промокнут, я был встревожен, но не паниковал; в конце концов, мне было 13, и я мог бы легко восстановить контроль, если бы терпел боль. Чтобы помочь, я быстро присел на корточки, надеясь, что движение поможет; к сожалению, это имело противоположный эффект, и я почувствовал внезапную потребность отвалить. Удручённый перспективой покакать, я изо всех сил сосредоточился на том, чтобы держать свой зад закрытым. К счастью, это удалось, но за счёт контроля над мочевым пузырём. Я почувствовал, как лёгкая капля мочи превратилась в отчётливую струйку, которая покидала мой возбуждённый пенис и ударялась о нижнюю часть моего живота, прежде чем впитаться в моё нижнее бельё. Присев на корточки на тротуаре и намочив штаны, я понял, что игра окончена, и уже собирался сдаться, когда Кэти спросила, что я делаю.

Я украдкой взглянула на свои шорты и, к моему изумлению, увидела, что они всё ещё совершенно сухие, без каких-либо признаков мочи, которая текла в мои Y-образные вырезы. Когда я ответил, что «делаю фото», я сделал ещё одну попытку восстановить контроль над мочевым пузырём и был вознаграждён остановкой потока; воодушевлённый, я достал камеру и сделал фото «с высоты коляски», чтобы оправдаться. Сделав снимок, я снова встал и почувствовал, как небольшой водопад мочи, скопившийся сзади моих шорт, выходит через правую ногу и объединяется с другим потоком, который непроизвольно вышел наружу. Моча образовала на земле лужу диаметром 2-3 дюйма, пока я отчаянно пытался восстановить контроль, в то время как Кэти отдалённо напоминала мне, что я собираюсь пойти и купить хлеба, и что мне нужно его нарезать.

Повысив предел приемлемости, включив в него обмоченность, пока никто не увидит, я помочился в свои шорты, когда побежал через дорогу в пекарню, где я отчаянно надеялся, что там будет туалет. Это было не так, и вместо этого меня встретила очень длинная очередь, к которой я присоединился. Стоя неподвижно сзади и дрожа, я обнаружил, что снова могу сохранять контроль над мочевым пузырём, за исключением случаев, когда очередь двигалась, и в этот момент небольшая струя мочи вырывалась всякий раз, когда я раздвигал ноги, чтобы сделать шаг вперёд. Это происходило на каждом шагу (около десяти), но не было видно ни персоналу магазина из-за высоких прилавков, ни покупателям из-за большой очереди. В конце концов, я оказался в начале очереди и должен был заказать хлеб. Повторение немецкого слова, обозначающего луковый хлеб («zweibelbrot»), имело желаемый эффект, но женщина за прилавком не могла понять моих попыток сказать «нарезанный».

Я попытался имитировать нарезку хлеба и обнаружил, что это движение было слишком сильным для моего бедного мочевого пузыря, поскольку я начал постоянно мочиться. С огромным усилием мне удалось проигнорировать продолжающееся намокание и закончить транзакцию, прежде чем выбежать на тротуар и преднамеренно сильно помочиться в свои шорты, что казалось вечностью, но, вероятно, длилось несколько секунд, а затем снова попытался восстановить контроль. Это было достаточно успешно, чтобы я мог оценить ситуацию, которая была следующей: Каким-то чудом мои шорты остались сухими, и я больше не выкручивался, хотя моё бельё было полностью промокшим, было три ручья мочи. Сбегая по внутренней стороне моего правого бедра, а один из них достигал моего колена, Кэти была в нескольких сотнях метров вверх по дороге к башне, и я знал, что в нескольких секундах от полной потери контроля над собой.

Я побежал за пекарню, надеясь, что там может быть общественный туалет, затем вернулся к передней части, где остановился и снова немного обмочился на пару секунд. Отчаянно ища что-нибудь, чтобы помочь, я был уже почти готов отпустить меня во второй раз, когда я увидел урну рядом со скамейкой и перед стеной, которая скрыла бы мою нижнюю половину от Кэти. Я подбежал к мусорному ведру, встал на цыпочки на левой ноге и опустил правое колено в мусорное ведро, прежде чем начать мочиться, насколько это было возможно. В данных обстоятельствах это сработало на удивление хорошо, и я смог в течение примерно 10 секунд плескаться по ноге, пока ручьи сливались в небольшую речку, которая стекала с моего колена в мусорное ведро, не намочив шорты. К сожалению, хотя Кэти не могла видеть, что я делаю, она могла сказать, что я просто стою там, и поэтому она начала звать меня поторопиться и перестать бездельничать.

Снова погасив поток, я догнал Кэти и Стефана. То, что я копался в мусорном ведре, означало, что я был значительно менее отчаянным, чем раньше, и в основном я мог сохранять контроль, лишь несколько раз вырвавшись наружу, когда возникали особенно сильные побуждения; моё нижнее бельё было явно пропитано водой, и поэтому я предпочитала мочиться всякий раз, когда возникало желание, вместо того, чтобы пытаться удержать его и намочить шорты. Мы дошли до парка, где Кэти указала на мальчиков, играющих в футбол, и сказала мне, что я могу пойти и присоединиться к ним (как ни странно, меньшего я и не хотел). Пока мы стояли бок о бок у забора, я воспользовался ситуацией, медленно помочившись в штаны.

Это было менее успешным, чем эпизод у мусорного ведра, так как потоки мочи на моём правом бедре сливались в реку, которая текла в мой ботинок, и ещё несколько потоков мочи начали течь по моей левой ноге. С положительной стороны, хотя, что довольно невероятно, мои шорты всё ещё были совершенно сухими, и я даже начал надеяться, что они могут не показать влагу, если я буду манить себя достаточно медленно. Выйдя из парка, мы, наконец, добрались до многоквартирного дома, где нам нужно было сложить замороженные продукты в подвал, прежде чем вернуться в квартиру. Войдя в подвал, Кэти отнесла покупки в морозилку, а я попыталась найти уголок, где могла бы незаметно обмочиться. Однако Кэти нужна была моя помощь, и поэтому я покорно загрузил её в морозильник, отчаянно (но успешно) пытаясь сохранить контроль. В конце концов, еду убрали, и мы поднялись на лифте на третий этаж из-за коляски Стефана.

Когда лифт рванулся вверх, из него вырвался новый поток мочи. Я предпринял слабую последнюю попытку остановить его, что едва ли вызвало очень короткое замедление, а затем, наконец, полностью и окончательно отпустил. Мой член был похож на гейзер, из которого вырвалась моча, и ещё один взгляд на мои шорты подтвердил это ощущение, когда они поддались потоку, изменив цвет, чтобы отобразить карту основного вулканизма. Моча стекала по моим ногам и в туфли, а также падала с передней части моих промокших штанин на пол лифта. Я стоял позади Кэти и коляски, так что разрушение не было сразу видно ей, а шумы лифта маскировали шипение, брызги и капающие звуки, в то время как я стоял как вкопанный и мочился, не пытаясь остановиться.

Это была короткая поездка на лифте, и я всё ещё мочился, когда двери открылись. Я помедлил, пока Кэти открыла дверь квартиры, а затем помчался (всё ещё писая) в в*нную, запер дверь и распахнул унитаз. В тот момент у меня была ещё одна проблема: я не мог перестать мочиться достаточно долго, чтобы спустить шорты, поэтому я продолжал мочиться, стоя перед туалетом. Когда я, наконец, смогла остановиться, я стянула шорты и нижнее бельё и пошла кончать в туалет, но обнаружила, что там всё равно ничего не осталось.

Наконец-то справившись, быстрая оценка показала, что у меня на шортах классический рисунок «он обмочился», вся моя одежда пропитана мочой, мои ноги покрыты пластами мочи, и что Кэти хочет в в*нную. . Не снимая их, я выжал свои уже тёмно-жёлтые трусы в унитаз, прежде чем натянуть мокрые шорты, вытереть ноги и поспешить в гостиную, где я сел и попытался спрятать очень большое мокрое пятно в туалете. мои шорты, расстегнув рубашку, натянув как можно больше мокрой ткани шорт между ног и держа руки на коленях. Я вставала с дивана только один раз до конца дня, когда мне нужно было в туалет; Я думал о том, чтобы снова обмочиться, чтобы не вставать, но понял, что мокрое пятно на диване будет действительно большой проблемой.

Где-то во второй половине дня Кэти прокомментировала запах мочи, но затем сказала ребёнку, что он издаёт плоский запах грязных подгузников. В конце концов, день закончился, и я смогла уйти в свою спальню. Я сразу же начал мастурбировать как сумасшедший через свои мокрые шорты и трусы, прежде чем надеть пижаму (нет, я не стирала) и попытаться решить, что делать с моей мокрой одеждой. Моя мама дала мне в дорогу бутылку апельсиновой тыквы, и я немного ослабил крышку, прежде чем положить свои мокрые вещи в полиэтиленовый пакет, в котором была тыква.

Утром, после очередного сеанса мастурбации, я пошёл осматривать полиэтиленовый пакет, пытаясь решить, что делать дальше. Однако его уже не было, а на его месте лежала моя одежда, выстиранная и высушенная. За завтраком Кэти сказала, что моя апельсиновая тыква протекла, и поэтому она постирала мою одежду, но некоторые вещи за эти годы заставляют меня думать, что она, вероятно, наслаждалась всем шоу, если не пыталась его организовать.

