Очень весёлый перерыв в учёбе

Автор: CamiLikesCupcakes [x]

*000*2012-11-30 04:19

Я чувствую, что должен начать с того, что эта история опыта не содержит намокания или даже сильного отчаяния, а скорее об экспериментах с изломом. Извините, если это не то, что вы хотите услышать.

###

В последнее время у меня появилась небольшая зависимость от кофе. Мне нравится вкус, но что мне действительно нравится, так это гиперэнергетический прилив, который я получаю от него в течение нескольких часов после него. Этим утром я проснулась очень уставшей и знала, что до пятницы мне нужно сделать кучу домашней работы по продвинутой литературе, и мне захотелось снова лечь спать. Вместо этого я выпивал 3 чашки кофе в течение дня; один фраппучино со льдом во время утреннего занятия и две чашки чёрного кофе с 13 до 15 часов. Весь этот кофеин дал мне обильную энергию, к которой я стремился, но он также повлиял на мой мочевой пузырь, и с сегодняшнего утра я постоянно мочился.

Я пришёл домой из школы около 3:30 и начал делать домашнее задание около 4:30. Я попытался сесть и сосредоточиться, но это было трудно, потому что мне приходилось ходить в туалет каждые 15 минут или около того. Около 19:00 мне всё ещё приходилось делать постоянные перерывы в туалет, несмотря на то, что с тех пор, как я вернулся домой, я выпил всего немного воды. Этот момент меня немного раздражал, поэтому я решил, что не буду делать ещё один перерыв, пока не добьюсь значительного прогресса. Не прошло и получаса, как мне снова захотелось в туалет, но я сдержал данное себе обещание и отказался вставать. Вместо этого я сосредоточился на своей работе и сумел выкинуть из головы свои потребности примерно ещё на час или около того. Но к 8:30 мне стало очень не по себе, а к 8:45 я не мог сидеть на месте; Я держал руку на промежности и продолжал извиваться бёдрами из стороны в сторону. К 9:00 я выпустил несколько небольших струек в своё нижнее бельё, но я почти закончил свою работу и решил, что могу сделать перерыв.

Так что я пошёл в в*нную, сжимая себя на ходу и подпрыгивая на месте, расстёгивая молнию на штанах. Я просто собирался сесть на унитаз и пописить, но у меня была идея получше. Я так усердно работал, что заслужил небольшую награду, верно? В последнее время я очень, очень горячо относилась к идее золотого дождя, но, поскольку я не замужем, я придумала альтернативу; Я лягу на пол на спину, подниму бёдра и ноги так, чтобы колени почти касались пола, и расслаблюсь. Приятно, когда моча стекает по животу и груди и даже немного попадает на лицо. Я пробовал это только однажды, и я был одет. Но, как я уже сказал, я понял, что заслужил награду.

Поэтому я разделся догола и расстелил на полу три полотенца, лёг на них и подтянул бёдра так, чтобы колени касались лица, если наклонить голову вперёд. Позвольте мне сказать вам, что было очень трудно занять позицию, пока я был в таком отчаянии. Но как только я занял позицию, было так же трудно запустить поток. Через мгновение, когда я попытался расслабиться, моча начала стекать по моему животу, оставляя золотистые дорожки. Я застонала, это было так тепло, влажно и приятно, и я надавила, чтобы моча вышла быстрее. Он образовал симпатичную маленькую дугу бледно-жёлтой жидкости и начал разбрызгиваться в уголке моего рта.

Сначала я крепко сжал губы, в прошлом у меня был опыт мочи с ужасным вкусом. Но это было прямо возле моего носа, и запах соблазнял меня, он пах солёным и чуть-чуть сладким. Как бы странно это ни звучало, запах почему-то напомнил мне попкорн с маслом. Через несколько секунд, когда этот запах дразнил мои ноздри, я решил рискнуть попробовать. Я слегка приоткрыла губы и позволила немного стечь в рот, и, на удивление, оно было приятным на вкус.

Когда я говорю «было хорошо на вкус», я, конечно, не имею в виду, что это аромат, который я хотел бы попробовать, но он определённо не был неприятным; это было главным образом разбавлено и только немного солёное. После этого я снова закрыла рот и ещё какое-то время продолжала мочиться на своё лицо и волосы, и это было божественно. Я закрыла глаза и попыталась представить, что какой-то симпатичный парень писает на меня, но, как ни странно, открыть глаза и наблюдать, как из меня вытекает бледно-жёлтая струйка, было гораздо более захватывающим, чем любая фантазия, которую я могла придумать.

