Представляю мою подругу мочиться

Автор: Сол

*000*2012-12-18 18:16

Всем привет! Это мой первый пост на этом форуме. Я очень взволнован, так как уже год или около того читаю и наслаждаюсь вашими прекрасными историями.

Я 26-летний парень, живущий в Северной Европе. Сколько себя помню, меня привлекали, или, может быть, я должен сказать, одержимы девушками, которые мочились или отчаянно пытались пописить. Поэтому, когда я встретил свою девушку, я был полон решимости рассказать ей о своём фетише, поскольку я чувствовал, что это важная часть моей сексуальности.

Когда я встретил Кэти 3,5 года назад, ей было 20 лет, и она как раз собиралась поступать в университет. Она очень милая (по крайней мере, я так думаю..), довольно невысокая, но с красивой фигурой, с длинными каштановыми волосами. Одной из вещей, которая привлекла меня в ней, была её игривость, поэтому я надеялся, что она не убежит, когда я сообщил новость о своём фетише… Я думаю, что рассказал ей о наших отношениях через несколько месяцев и о моём прекрасном облегчение, о котором она была очень уверена. Не то чтобы это было тайным фетишем и для неё, но она сразу же сказала, что хочет попробовать это со мной. Она даже сказала, что думала, что это было бы безумием, если бы я ей не сказал!

Так начались наши эксперименты с омораси. В первый раз она обмочилась для меня на отдыхе в Париже. У нас был большой гостиничный номер, и в первый день нашей поездки она сказала мне, что собирается пописить для меня. Было только раннее утро, и я знал, что мне придётся подождать, пока мы не вернёмся в нашу комнату этим вечером. Я, конечно, обрадовался и супер возбудился, когда она дразнила меня и шептала мне на ухо, что становится всё более и более отчаянной. Она много пила весь день, и когда мы, наконец, вернулись в свою комнату, я думаю, что она уже лопалась. На ней были узкие синие джинсы и милые девчачьи трусики, кажется, синие.

Сначала ей было трудно отпустить, но вскоре у неё в промежности появилось маленькое мокрое пятнышко. У неё был действительно полный мочевой пузырь, поэтому, как только она начала, у неё не было возможности остановить это. Она полностью залила джинсы и образовала огромную лужу на полу. Я почти кончил там, где стоял, и быстро снял с неё штаны, чтобы коснуться её промокших хлопчатобумажных трусиков.. Самое лучшее в этом было то, что ей это тоже очень понравилось! Ей очень понравилось наращивание перед выпуском, так как оно напомнило ей о динамике секса. И ей очень понравилось ощущение тепла.

Попробовав однажды, пути назад уже не было! Ей действительно нравился тот факт, что это меня так возбудило, должно быть, это было похоже на то, как если бы ты обнаружил, что у тебя есть какая-то магическая сила, чтобы мгновенно возбудить твоего парня. Я думаю, что она мочила свои джинсы для меня каждый вечер тех длинных парижских выходных. Дни, которые мы проводили за вином и разговорами об омораси, вечера были отведены для игр в омораси в нашем гостиничном номере.

Это было началом больших, близких отношений. С тех пор Кэти мочилась для меня бесчисленное количество раз. Я расскажу эти истории позже, если вам понравится это небольшое введение :)

*008*2012-12-20 18:20

Спасибо за приятный отзыв, ребята! Я напишу ещё кое-что в ближайшее время :) Похоже, гораздо больше людей, чем вы думаете, успешно делятся своим фетишем с партнёром. Я бы очень поощрял это! Помните, что больше всего возбуждает других :)

