Дождливый день может быть таким весёлым!

Автор: Вика

*000*2014-12-05 01:05

Дождливый день может быть таким весёлым!

То, о чём я собираюсь рассказать, произошло в конце июля прошлым летом.

Сегодня днём ??я ходил по магазинам. Мне нужна была новая юбка, чулки и трусики. Может, и кроссовки… (опять же… может и не надо, но хотелось, хе-хе!) Погода была прекрасная. Я была одета в белые хлопчатобумажные трусики, каштановые нейлоновые корсеты, которые доходили до бёдер, розовые обтягивающие шорты из спандекса, не совсем закрывающие верх чулок, розовые кроссовки и белую хлопковую футболку (без бюстгальтера). Я поехал на своей машине в соседний городок и, чтобы наверняка найти место для парковки, остановился на окраине городка.

Я ходил пешком в центр города десять минут, и мне очень нравилась моя прогулка. Я прогулялся и заглянул в витрины, а потом сел в уличном кафе и выпил большую порцию кокаина. Потом был ещё один… Когда я вышел из кафе и продолжил прогулку, я почувствовал отчётливое желание пописить. Так что, естественно, моей первой мыслью было быть слишком непослушным… чтобы пописить в трусики, лол! Но потом я понял, что, может быть, это была не такая уж и хорошая идея, надеть эти розовые шорты… Если бы я обмочился, это бы ясно отразилось на них! И так как я собирался в магазин… Со вздохом разочарования я решил пока держать себя в сухости… Но мне было ооо…

Потом это случилось! Небо разверзлось и пошёл дождь из кошек и собак! Через пару минут я промок с ног до головы! Было ещё тепло, так что я не замёрз. Моей первой реакцией было бежать и искать где-нибудь укрытие, но потом я подумал: какого чёрта! Слишком поздно, я уже мокрый, почему бы не повеселиться! Как обычно, когда идёт дождь, моя потребность в моче усилилась… В качестве эксперимента я выпустил небольшую порцию мочи… Я посмотрел вниз. Поскольку мои шорты были уже мокрыми, нельзя было сказать, что я напис*л! Я остался доволен, мой эксперимент удался!

Я пошёл в магазин, чтобы искать трусики и чулки. Я был настолько мокрым, что с меня капала вода. Я огляделся, чувствуя, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше от кокаина, который я выпил. Мне казалось, что если я перестану двигаться, мне будет очень трудно избежать аварии. Я нашла очень милые хлопковые трусики, но они были марки, которую я раньше не видела, и, поскольку я всегда очень слежу за качеством одежды, я позвала ближайшего продавца. Это была красивая дама, и, в то же время я чувствовал себя довольно отчаянно, я подумал, что это отличная идея — немного пошалить…

Пока мы говорили о тканях и вопросах качества, я начала медленно мочить свои трусики! Я почувствовал, как тёплая моча побежала по моим бёдрам. Это было так невероятно хорошо!! И самое приятное было то, что никто не мог сказать, что я мочился! Я осторожно посмотрел вниз и установил, что вы не можете отличить влажность мочи от влаги дождя! Мы стояли на мягком, толстом ковре, который беззвучно и без следа глотал мою мочу… Я перестал пис*ть, чтобы сохранить на потом…

Я купила шесть пар замечательных хлопчатобумажных трусиков (довольно дорогие они были…), а потом поискала юбку в другом магазине. Я нашёл пару, которая мне понравилась, и привёл их в примерочную кабинку. Когда я посмотрела в зеркало перед тем, как примерить юбки, я чуть не впала в шок! Моя мокрая футболка была абсолютно прозрачной! Вы могли ясно видеть мою грудь, как будто на мне вообще не было футболки! Поскольку я был так возбуждён от моего отчаяния и от моего недавнего мочи, мои соски были жёсткими и действительно торчали! В зеркало я заметила, как моё лицо покраснело от смущения… Тут я так обрадовался, что могу пописить, чтобы никто не знал, а потом я ходил в такой прозрачной футболке, что я мог также были обнажены от моей талии и выше!!

Так что я был смущён … но я был ещё более возбуждён, зная, что я показал себя таким! Я села на табуретку и, толком не понимая, что делаю, начала гладить себя между бёдер, в то же время моя моча начала капать сквозь трусики и шорты! Капельки вскоре переходят в фонтаны… Я кончил в мгновение ока, с большими усилиями, чтобы не закричать вслух! Теперь я не мог перестать мочиться, потоки текли через мою одежду и спускались на ковёр на полу, который с большим трудом проглатывал всю мою мочу… и пока я пис*л, я продолжал кончать! А мочился я долго…минимум две!! Это было так страстно; в итоге чуть не вырубился!

После этого я осмотрел свою одежду. Вы могли видеть блестящие капли мочи на промежности моих шорт и на корсетах… но когда они впитались, я была почти уверена, что никто не мог сказать это без тщательного осмотра… Удовлетворённая, я примерила юбки. Один из них был идеальным, тёмно-синим и плиссированным…

Сделав покупки, я вернулся к своей машине. Дождь всё ещё шёл, и с довольной ухмылкой на губах я позволил моче стекать сквозь одежду, пока шёл зигзагом через толпы людей, возвращавшихся домой с работы… Я не знал, что можно так наслаждаться дождём!! !

###

