Моя соседка была в туалете…

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-10-05 20:46

Всем привет!!

У меня был интересный вечер!

Я и мой сосед по дому А решили пойти на встречу с людьми для иностранных студентов, и мы очень нервничали. Я помочился в 16:15, а потом мы пошли в Макдональдс поужинать перед этим событием.

Итак, мы приходим пораньше, и я чувствую, как кокаин, который я выпил, начинает проходить сквозь меня, это и нервы из-за необходимости говорить по-итальянски заставляли меня нервничать.

Так или иначе, мы не нашли в*нных комнат, и люди были так рады встретить людей, которые не были итальянцами, поэтому мы пользовались большим спросом.

Когда всё закончилось, мы оба хотели поскорее вернуться домой, поэтому запрыгнули в автобус, который чуть не опоздали!

К тому моменту мы оба сидели на растущих потребностях, и я чувствовал, что моё желание становится довольно тревожным. Перед началом мероприятия, чуть более 2 часов назад, А также выразил обеспокоенность.

Нам пришлось пересесть на автобус, чтобы добраться домой, и пока ждал второй автобус, я спросил её, удалось ли ей сходить в туалет. Я был очень нервным, и мне приходилось ходить взад-вперёд, но я довольно беспокойный человек, поэтому для меня это вполне нормальное поведение.

Она сказала мне, что нет, и тут же, по какой-то причине, за 4 минуты до прихода автобуса с лопнувшим мочевым пузырём, я рассказал ей об омо… Не знаю почему.

Она думала, что это было очаровательно, люди были в отчаянии и сдерживании. Но какое-то время ей было любопытно, так что да…

Так или иначе, мы садимся в автобус домой, и моя потребность становится очень плохой. Мы продолжаем смеяться друг над другом, будучи глупыми, и это не помогает!

Когда я подхожу к входной двери нашего здания, А берёт свои ключи, и я подключаюсь к Wi-Fi, поэтому я внезапно получаю очень странное вырванное из контекста сообщение от моего брата и расхохотался. Мне пришлось скрестить ноги, но я не думаю, что А видел…

Затем мы подошли к нашей квартире, и я думал об одном: пописить в туалет, но у А была такая же идея, и он быстро ворвался внутрь.

Я сидел на своей кровати в отчаянии, вцепившись в края кровати, скрестив лодыжки и слегка покачиваясь, а потом началось, тепло распространилось по моей попе, так что я вскочил, всё ещё писая в джинсы и мокрый пол…

Был полный несчастный случай!

Спасибо за прочтение, вот пара фото

*002*2015-10-05 20:50

{{

Тебе действительно должно нравиться мочиться. Я могу сказать. Я тоже думаю, что это довольно мило ^^

}}

Ха-ха, для начала я подумал, что, чёрт возьми, я делаю!?

Теперь я люблю бороться со своим телом и проигрывать :P

Спасибо, что сказали это :D

*008*2015-10-13 22:53

{{

Вау, ты совсем облажался, EQ! Что сказала А, когда вышла из в*нной и увидела твои мокрые джинсы и лужу на полу? Она извинялась за то, что побежала в туалет раньше тебя? Она спрашивала, нравится ли тебе мочить штаны? Она тоже обмочилась, хоть немного?

}}

Эй, гобфус! А сказала ерунда, потому что не заметила слава Богу! Я переоделась в пижаму и спрятала мокрую одежду! она не извинилась, и я понятия не имею, обмочил ли она штаны, ей не кажется, что это удобно, понимаешь?

{{

Вау, ещё один отличный опыт. Пусть они придут!

}}

Обязательно попробую, спасибо :Р

