Моча со стояком (и не только)

Автор: tennyson [x]

*000*2013-06-11 16:52

Сегодня утром я получил электронное письмо от подруги, которая спрашивала, можно ли пописить со стояком. Когда я пис*л ответ, я обнаружил, что вспомнил о давнем воспоминании.

Он содержит мужское отчаяние, мочеиспускание, женское отчаяние/мастурбацию и сексуальность. Я не хочу, чтобы кто-то добрался до конца и удивился.

К сожалению, никто не был в трусиках или нижнем белье.

Я внезапно проснулась от очень эротического сна и поняла, что меня рвёт. Я боялась встать с кровати, потому что думала, что любое движение заставит меня помочиться. Тогда я боялся, что напишу в постель. Я медленно встал, и у меня болело всё туловище — я уверен, что это был только мой мочевой пузырь, но я чувствовал это в бёдрах и пояснице. Я сделал это без утечки.

Я держал одну руку на талии, держа член, пока ковылял в в*нную комнату, которую делил со своими соседями по дому. К счастью, там никого не было, и я вошёл, пытаясь прицелиться в унитаз. Мой член не шелохнулся. Если я помочусь сейчас, я думал, что просверлю дырку в своём лице, не говоря уже о том, чтобы устроить масштабный проект по очистке и шуму и разбудить всех. Мой мочевой пузырь начал болеть… и пульсировать.

Я толкнул себя и не мог заставить свой член указывать вниз.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?»

Я услышал позади себя голос Д. Она была моей подругой, и я снял у неё комнату, но у нас не было сексуальной активности. Она была намного более открытой в сексуальном плане, чем я, но некоторые вещи мы никогда не обсуждали. Что делать, если я застал её и любовника на кухонном столе. Обсуждено. Привыкаю к ??тому, что она ходит голышом по дому. Обсуждено. Не могу пописить в унитаз со стояком — даже из области фантастики (которой я всегда был весьма плодовит).

«Я пытаюсь пописить"

«Ты просто направь его на миску… Ты разбудил меня своим "пытанием молчать" спотыкаясь"

«Я не собирался молчать…»

Она посмотрела через моё плечо на мой твёрдый взгляд, направленный мне в лицо, и отступила назад. В 5 футов 11 дюймов ей бы выбили зубы, если бы я отпустил её. Она отступила назад.

Я посмотрел через плечо и увидел, что она стоит там, положив руку на бедро и зажав указательный палец губами. (Это было боком… она думала.)

Меня снова начало трясти, и я застонал.

— Можешь переехать? Она обошла меня и посмотрела на мой член. «Вау, ты не можешь заставить его спуститься?»

«Нет"

«Дай мне попробовать». Она протянула руку и схватила меня, толкая вниз.

«Ой!» Я закричал и сжался.

«Я думаю, это не сработает. Я думал, ты шутишь».

«Нет». Я начал опускаться на колени. Она ослабила хватку, и я увидел, как на кончике образовалась капля. «Не!»

Она возобновила свою хватку. Было больно. Она присела.

«Встань на колени», — приказала она.

Я встал на колени. Мой член всё ещё был направлен мне в лицо. Она посмотрела через моё плечо. Она посмотрела на туалет.

«Чёрт, это не сработает».

Она огляделась и заметила мою чашку с полки в в*нной. Она подняла его и надела на конец моего члена.

— Это тоже не сработает, да?

Я мог только покачать головой. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь и член вот-вот взорвутся.

«Я… не могу… удержать…»

«Ждать!» Она сказала. «Прилягте».

Я склоняю голову к краю унитаза. (Я рад, что убрался два дня назад.)

«Держи свой член». Я схватил его одной рукой — вот и вся комната у меня, к сожалению.

Она схватила меня за лодыжки и подняла. При росте 6 футов 1 дюйм и весе 131 фунт я не выдерживал сильного ветра. Д. был скульптором/сварщиком по металлу.

«Направь его на миску». Я попытался прицелиться туда, где, как мне казалось, была чаша. «Левый, левый, другой левый… Стоп».

Я остановился. У меня кружилась голова.

«Отпустить…»

Я отпустил. Я знаю, что меня трясло. Я был в серьёзной боли. Я знаю, что прошло всего несколько секунд, прежде чем я начал мочиться, но мне казалось, что это минуты. Моя первая очередь не попала в унитаз. Кажется, я обрызгал стену. (Не знаю, как у женщин, а вот у парней можно куда-то целиться, но если у тебя отверстие совсем липкое (пот, преякулят, ворсинки и т.д.), то можно и не пойти в ту сторону, куда целился.)

Я ущипнул мягкую головку члена и почувствовал тепло от брызг возле кончиков пальцев, когда сжимал. Я слышал, как моя струя попала в чашу. Она держала меня за лодыжки. я помочился. Она изменила хватку. я помочился. Я мог видеть только белый изгиб нижней части унитаза. я помочился.

Я так много мочился, что начал болеть от мочи. Однако я мог чувствовать, как мой член смягчается. Я помню только, как попис*л. А потом меня опустили (или я упал? точно не помню.)

Я мог видеть ноги Д., когда она ходила по в*нной. Она смыла туалет. (Там внизу было очень ГРОМКО.) Она немного расхаживала. Я думал о том, чтобы встать.

«Стой», — скомандовала она.

Она опустила сиденье и села. Я мог слышать её прерывистое дыхание, эхом разносившееся по всей в*нной. Она была близко. Жар её лодыжек почти касался моих боков. Её дыхание было далеко — одинокий светлячок над невидимым озером в безлунную ночь. Она немного застонала и пукнула. Дрибль плюхнулся на поверхность воды.

Я чувствовал, как кости её лодыжек касаются моих боков. Они тряслись и были горячими, когда её тело качалось надо мной. Она напряглась… потом расслабилась… напряглась… потом расслабилась — её дыхание сбивалось между стонами. Я мог представить себе её пальцы между ног, дразнящие себя, открывающие губы. Её дыхание было затруднённым, восторженным, бешеным.

А потом она остановилась. Его ноги прижаты к моим бокам. Её дыхание посреди стона резко оборвалось. Её руки перестали двигаться. Я мог слышать позвякивание флуоресцентной лампы над раковиной. Я перестал дышать вместе с ней. Вместе мы прожили жизнь между пространством молний и громом, танцующим в озоновых вспышках. Волосы на моём теле встали дыбом, тянутся к ней и небу.

Меня ударила молния. Меня поразило электричество. Я услышал вступительную тему «Звёздных войн» на премьере в Бар-Харборе, штат Мэн. Мой первый настоящий поцелуй, когда сестра моего лучшего друга страстно поцеловала меня (и сказала, что я немного похож на Пола Маккартни!) Время без часов.

Потом она залила унитаз. Её ноги шлёпают меня по бокам. Меня обрызгивали каплями. Она помочилась и кончила. Я был захвачен её оргазмом. Её мочеиспускание. Её близость ко мне. Я пришёл в ответ. Горячая влажная липкая слизь разбрызгивалась по моему животу, груди и всему телу. Я отключился.

Я очнулся на полу. Моя шея болела, и я был липким и холодным. Я пахла холодной мочой. (Нет ничего похожего на этот запах?). Я встал и умылся с тела. Я вымыл стену и унитаз.

Д. был в своей постели. Дверь трещала, когда она хотела, чтобы я смотрел на неё с её любовниками — или когда она забывала. Она лежала на боку, лицом от меня, но я мог видеть шнур её вибратора, выходящий между её ног и через бедро. Он был похож на тонкий белый ремешок стрелка. Я просто некоторое время наблюдал за её дном. она немного пошевелилась. Её пальцы сомкнулись на губах, а иногда и между ними.

Через некоторое время она начала слегка похрапывать, и её тело расслабилось. Я тихо вошёл, натянул на неё простыню и украл лёгкий поцелуй с её бедра.

