Что я могу вспомнить

Автор: Анна Мэй

*000*2013-08-22 03:39

С тех пор, как я пошёл в школу, у меня было довольно много опыта в школе и вне её, и, поскольку большинству из нас это интересно, я решил опубликовать некоторые из них.

Самое раннее, что я могу вспомнить, было ещё в детском саду, у нас было «время сна», и девочка в нашем классе всегда просыпалась из-за аварии. Довольно странно, что они никогда не сажали её в подгузники или что-то в этом роде, может, какие-то социальные проблемы, я не знаю. Я знаю её до сих пор, и она не любит говорить об этом.

В моём детсадовском классе тоже был мальчик, который часто мочился в штаны, но гораздо реже, чем предыдущая девочка. Жаль, что он переехал, когда-то позже, прежде чем я мог заинтересоваться подобными вещами. Это один знаменательный момент, который я помню о нём, весь класс сидел на коврике посреди класса, а он сидел прямо рядом со мной, и под моими собственными попами я чувствовал, как холод и влага медленно «ползут» по внизу моих ног, посмотрев на него сверху вниз, я увидела, как образовалась лужа, и в то время мне стало дурно. Так что я встал и закричал «Фу!» и сказал учителю. Ах, очень плохо.

То, как я встретил своего лучшего друга, на самом деле произошло довольно странным образом. Это было во втором классе, и мы сидели в очереди на занятия (что мы делали каждый день), и она была новой ученицей. Она сидела рядом со мной, что было довольно необычно, я мало разговаривал в классе и, таким образом, у меня не было много друзей. Она заговорила со мной, а через несколько минут поменяла позу, в которой сидела, обхватив сжатые вместе ноги. Она продолжала раскачиваться взад-вперёд, хотя и не постоянно. В середине одного из наших разговоров она тихонько заскулила. Я подумал, может, её что-то укусило, но нет, она прошептала мне на ухо, что ей действительно нужно в туалет.

Я сказал ей спросить того, кто смотрит на нас, она подняла руку, бисеринки пота стекали по её лицу, она, кажется, с каждой секундой впадала в отчаяние всё больше и больше. В конце концов она перестала двигаться, и я услышал звук водопада, падающего на землю, или, может быть, что-то столь же красивое. Она начала тихонько плакать, и, как и в прошлой истории, я рассказал взрослому о сложившейся ситуации. Я изо всех сил старался убедить учительницу не устраивать сцен, ведь она моя новая подруга и всё такое. И учитель позаботился об этом. Это был последний раз, когда я видел её в тот день, но на следующий день она вернулась в школу.

Я поделюсь подробнее позже, но я в дороге без ноутбука, печатаю на телефоне, что очень раздражает.

*002*2013-08-22 12:27

Спасибо; Я пытался добавить больше деталей во всё это, но у меня не самые лучшие воспоминания о том, что было давно :p

Последняя авария, которую я видел, была на самом деле одна в старшей школе, это было около часу дня, и у меня было небольшое желание пописить, и, поскольку у нас было всего 2 минуты, чтобы добраться до класса и обратно, я решил, что смогу продержись до конца дня, плюс в это время я сексуально развлекался от этого. Прозвенел звонок, и я не был в том состоянии, когда я скрещивал ноги или что-то в этом роде, но медленно и на протяжении всего урока моё желание росло всё больше и больше, сначала до такой степени, что я просто начал постукивать ногой (это то, что я делаю когда мне нужно пописить :p). Поэтому я попытался остановить это, просто скрестив ноги, и сел. Я старался обращать внимание на учителя, стараясь не потерять мочевой пузырь.

Примерно через десять минут меня просто накрыла эта внезапная волна, засунув руку между ног, к счастью, я не рванула, а как бы "всосала". В классе оставалось, может быть, 30 минут, и у меня был довольно плохой опыт, в основном потому, что я на самом деле боялся, что на самом деле попаду в аварию в классе, а это последнее, чего я хотел. Я продолжал скрещивать и сжимать ноги вместе, сдерживая его. Когда до урока оставалось около 15 минут, я зажал руку между ног, я ничего не мог с собой поделать, но мне нужно было закончить свою работу, я не мог рисковать, что меня задержат после урока. Я поспешил и напис*л всё, что знал, не задаваясь вопросом, правильно это или нет.

И, наконец, неизвестно мне, пришло время звонка, но его не было, мы тогда услышали объявление о том, что звонок будет задержан на несколько минут. Пытка, просто пытка. Если бы я был один, я бы уже либо пошёл на себя, либо побежал в туалеты. Пока я сидел там, под своим столом, обе мои руки были под столом, и я думал, что могу просто отпустить, но я этого не сделал. Через несколько минут прозвенел звонок, и я очень быстро вышла из класса. Я сказал себе, что просто побегу в магазин рядом с нашей школой.

Я начал ходить всё быстрее и быстрее, пока не стал выглядеть нелепо и не начал бежать. Я был примерно в 10 футах от входа, я почувствовал, как меня ударила ещё одна сильная волна, я остановился на месте, мои ноги тряслись, я немного выдохнул. Я пошёл немного медленнее в магазин и нашёл свой путь в в*нную, и я немного выдохнул, и снова, и снова. Я поспешила и стянула свои трусы, которые, тем не менее, промокли, и быстро облегчилась. Это было вполне удовлетворительно. Я надела штаны и вышла из магазина, стараясь как можно быстрее вернуться домой.

