Мой несчастный случай в душе

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-07 14:48

Всем привет!

Итак, я заснул прошлой ночью около 3 и проснулся в 10, мой мочевой пузырь болел, и я лежал в постели, читая здесь, Reddit и прочее до 12. Я ухожу учиться, поэтому моя мама взяла меня на полдня, чтобы взять меня и мой брат ушли на обед, так что я решил одеться. Я скрестил ноги и уже собирался наклониться, чтобы взять рубашку, когда мой мочевой пузырь сказал мне, что это не очень хорошая идея! Вместо этого я схватила футболку большого размера, которая уже сохла и закрывала меня ниже ягодиц. В туалет я пошла неохотно, так как не успела отпустить в душ, так как было уже поздно.

Я спустился вниз и выпил хороший стакан воды после того, как оделся. Моя мама пришла примерно через 30 минут и была занята своими делами, поэтому мы пошли уходить около 13:00, я почувствовал лёгкое напоминание из своего мочевого пузыря, что мне, возможно, следует пописить перед поездкой на машине, но это было всего 10 минут, так что я не забота! В любом случае, мы идём туда на обед, и там очень жарко, по крайней мере, для Англии. Я довольно быстро выпил кока-колу, пока мы сидели на улице на солнце, затем, прежде чем принесли нашу еду, я уже выпил большой стакан газированной воды со льдом. Я как бы подумывал пойти до того, как мы уехали, так как мой мочевой пузырь был примерно 5/10, и мне нужно было забрать рецепт по дороге домой. Но меня это не беспокоило, так как туалеты были внутри и наверху по лестнице.

Мы вернулись в машину и поехали в аптеку, это заняло около 10 минут, а затем мне пришлось ждать внутри 20 минут, я не был в отчаянии, может быть, около 6,5, пока я сидел там, но я довёл себя до отчаяния, представляя людей ждёт в худшем положении, чем я! Хуже всего было то, что какой-то старый чувак рассказывал о симптомах императивного недержания мочи у своей жены, но я просто подумал, что это ирония! Во всяком случае, на обратном пути всего 5 минут мой мочевой пузырь был 7,5. Моя мама приготовила пирожные без глютена, которые она хотела, чтобы мы попробовали, и они были очень хорошими, но после болтовни и всего остального моя потребность была лёгкой 8/10. Я пошёл в свою комнату, чтобы разобрать кое-какие вещи, и мой мочевой пузырь слегка сжался. Я позвонила вниз, сказав, что собираюсь принять душ, и мысль о том, куда «сходить», усилила мою потребность. Я поспешно схватил несколько полотенец и прыгнул в в*нну.

Мой мочевой пузырь умолял об освобождении, и я чувствовал, как моча стремится выйти, поэтому я включил воду, иначе по звуку было бы очевидно, что я делаю, хотя я бы предпочёл увидеть, какую большую лужу я могу сделать!

Я держалась за свою мочу, хотя сейчас это было отчаянно, и я скрестила и раздвинула ноги, я умирала от желания уйти. Я хотел, чтобы это было преднамеренно, поэтому мне пришлось подождать. Мой мочевой пузырь не болел, и это здорово, потому что я ненавижу это, он был просто супер полным! В прошлый раз, когда я делал это, мне приходилось расслабляться и сжиматься, пока мой мочевой пузырь не пересилил мои мышцы, но на этот раз я сжимался как сумасшедший, и моя моча капала вниз по задней части моих ног. Я начал сгибать колени и держать себя в руках, пока из меня вытекало ещё больше тёплой мочи, меня так разрывало! Я сжимал сильнее, по мере того как вытекало всё больше и текло по моим пальцам, я безрезультатно захлопывал себя, и струйка превращалась в тяжёлый поток, и я обдирала, небрежно, но невольно, всего себя. Я посмотрел под ноги на образовавшиеся бледно-жёлтые лужи и побежал к канализации.

В конце концов я перестал ходить, хотя ещё не закончил, мой мочевой пузырь перестал сжиматься сам по себе. Этого было достаточно, чтобы быть довольно покрытым мочой, но я всё ещё чувствовал себя сытым, поэтому я вытолкнул последнюю партию!

Я расслабился на мгновение, затем умылся в душе, никто не узнает;)

Кроме вас, ребята, лол

