Моё первое добровольное смачивание

Автор: LondonGirl [x]

*000*2012-11-05 01:32

Мне потребовалось много времени с момента моего первого мочи (тема «Долгая дорога домой», если вам интересно), чтобы когда-либо попытаться преднамеренно мочиться. Я обдумывал свою первоначальную аварию уже несколько недель и понял, что в конце концов получил от этого прилив удовольствия. Я размышлял о том, чтобы просто обмочиться в своей в*нной, учитывая, как легко было убраться, но тот факт, что один из моих родителей всё время был дома, поэтому я был слишком напуган и нервничал, чтобы попробовать это. Мне просто не нравилась мысль о том, что мои родители зайдут к их 12-летней дочери, писающей в трусики…

Мой внешний вид в это время мало чем отличался от того, как я выглядел в своей первой теме. Теперь у меня были светлые волосы, и они были собраны в хвост, а мои волосы свисали на правую сторону моего лица, поверьте мне, это звучит более хитроумно, чем было на самом деле. На мне была школьная форма: чёрный блейзер, белая рубашка, чёрная юбка, колготки и туфли. Моё нижнее бельё состояло из простого белого лифчика и белых трусиков с розовой отделкой (не спрашивайте, как я помню, в каком нижнем белье я был, я просто помню такие мелкие детали)

Как бы то ни было, вскоре представилась возможность. Был дождливый день, и я шёл домой из школы, когда я пришёл домой и попытался попасть внутрь и заметил, что моя дверь была заперта. Я вспомнил, что у моей мамы была назначена встреча с врачом, и она собиралась вернуться домой примерно через 10 минут после того, как я обычно возвращался домой. В моём доме был небольшой вход перед дверью, в которую я ложился, так как она защищала меня от дождя, это было не идеально, так как оно было маленьким, поэтому пол был всё ещё довольно влажным, но я просто хотел присесть . Мой мочевой пузырь посылал сильный сигнал, заставляя меня скрестить ноги, до сих пор у меня всё ещё было впечатление, что моя мама всё ещё дома, и планировала сходить в туалет, как только я вернусь домой. Я не пользовался туалетами в своей школе, так как просто находил их неудобными, главным образом потому, что я всё ещё привыкал ко всему этому "зависанию"…

Я знал, что легко могу продержаться 10 минут, поэтому просто прислонился спиной к стене и подождал, пока мысль не пронзила мой разум. Пол был мокрый, я уже промок от дождя и мне нужно было в туалет. Я понял, что у меня есть реальный шанс обмочиться, и никто не узнает. Моя чёрная юбка и колготки скроют любую влагу, а уже мокрый пол скроет любые следы моей мочи. Я знал, что смогу обмочиться, если расслаблю мочевой пузырь, но мой страх всё ещё был там. Я всё ещё нервничал по поводу этого. Я имею в виду, что мой единственный опыт ранее был несколько раз в детстве и один раз в автобусе, потому что я просто не мог его удержать.

К этому моменту у меня было около 5 минут до того, как моя мама должна была вернуться домой, я просто не мог пройти мимо, я отложил свою сумку в сторону и немного раздвинул ноги, держа колени вместе. Я просто расслабилась и попыталась пописить, но не получалось. Я чувствовала свою мочу буквально прямо внутри себя, я даже чувствовала тепло, но нервы всё ещё были на месте. Я оставался в таком состоянии некоторое время, пока… не появился первый маленький глоток. Я почувствовал, как мои трусики нагрелись, и внезапный прилив удовольствия прошёл сквозь меня, он был сильнее, чем в прошлый раз, и даже заставил меня немного всхлипнуть. Затем он просто вылился, я почувствовал, как он согрел мою промежность и бёдра, я почувствовал облегчение в мочевом пузыре. Я положил руки на промежность, как только закончил, и на несколько секунд почувствовал тепло.

Моя мама приехала домой через несколько минут и впустила меня без малейшего подозрения, что я немного промокну, плюс она не увидела моё промокшее бельё, учитывая, как она поощряла меня стирать свою собственную одежду. Хорошо, что она прибыла через несколько минут на самом деле, хотя тёплая промежность поначалу была хороша, стоять под дождём в холодный день с мокрой промежностью быстро становится плохо. Мне понадобилось много времени, чтобы снова согреться…

*003*2012-11-05 02:14

{{

Спасибо, что поделился! Фантастическая история, я так понимаю, тебе уже не 12 лет ;)

}}

Нет, это было довольно давно, мне сейчас 21.

