Отчаянная тренировка и писанье в джинсах

Автор: * [x]

*000*2016-01-01 11:25

Всем привет и с новым годом!

Прежде всего, прошу извинить за любую грамматическую или словарную ошибку, которую вы можете найти, поскольку английский не является моим родным языком. Так что будьте осторожны: эта история включает материалы, связанные с метрической системой!

Я долго колебался, прежде чем решился опубликовать эту историю. Это как если бы я совершил свой «каминг-аут» и признался в своём фетише. Вот оно.

Эта история довольно длинная с описанием и контекстом. Часть отчаяния отмечена ***, а часть мочи — ###.

Что ж, надеюсь, вам понравится! Приветствуются любые комментарии или советы, которые помогут мне улучшить мои будущие письма (и/или мой английский J).

###

В прошлом месяце я пошёл на тренировку в кампусе моего университета. Был понедельник, было холодно, и это было обязательно; три веских аргумента, чтобы объяснить моё скучающее настроение. Чего я не знал, так это того, что мне предстояло провести одну из самых невероятных встреч в моей жизни.

Как обычно, я был раньше. Я ненавижу бежать, чтобы быть вовремя, особенно в понедельник утром. Поэтому я сел за пределами комнаты, схватил свой MP3-плеер в сумку и включил Avenged Sevenfold, чтобы разбудить себя. Это были типичные старые университетские корпуса с деревянными полами, гнилыми обоями и окнами, которые невозможно открыть, хотя и пропускали внутрь холод.

Со временем к нам подошли другие ученики. Нам должно было быть десять и пройти двухдневный тренинг по «устному общению». Мы поприветствовали друг друга, но больше не разговаривали, руководствуясь социальными условностями и природной застенчивостью. Наконец пришёл профессор, мы вошли в маленькую комнату и сели за стол. Одной ученицы всё ещё не было, но она начала рассказывать о нашей деятельности в следующие два дня, и мой мозг сразу же отключился.

Однако не потребовалось много времени, чтобы снова включиться: пришёл опоздавший. Сразу же все мои чувства проснулись, когда я понял, что смотрю на одну из самых великолепных девушек, которых я когда-либо видел в своей жизни. Она была довольно высокой (около 1 м 75 дюймов) и худощавой, но не плоской: её грудь и попка рисовали формы желания под облегающей полосатой чёрно-белой футболкой и обтягивающими тёмно-синими джинсами. Её светло-карие глаза сияли, когда они пересекались с моими, а когда она сидела рядом со мной, её вьющиеся тёмные волосы пахли ванилью, мёдом и миндалём. «Привет, я Хлоя!» — сказала она мягким голосом. После того, что казалось вечностью, всё, что я мог ответить, было моё имя.

Первым упражнением тренинга было рассказать другим о своей жизни, увлечениях и профессиональном будущем. Сначала мне это показалось скучным, но, на удивление, это сблизило нас и очень быстро создало «групповой» дух. Так я больше узнал о Хлое: в молодости она жила на юге, делила квартиру с подругой и любила музыку, мороженое и тусовки с друзьями. Она работала в отеле администратором, но всегда хотела стать юристом. И, боже, она была одной из самых замечательных девушек, которых я когда-либо встречал.

Обед приближался медленно, но верно, и я воспользовался многочисленными практическими упражнениями, чтобы поболтать с Хлоей. Мы неплохо поладили. Я спросил её, почему она опоздала сегодня утром. «Я просто вчера забыл поставить будильник!» она ответила с её милой улыбкой. «Поэтому я спрыгнул с кровати, оделся и побежал! Я даже не нашёл времени поесть, ничего». Моё острое фетишистское чутьё заметило, что она не говорила о в*нной комнате, хотя было бы удивительно, что мы знали друг друга всего три часа.

На обед мы купили бутерброд и поговорили о наших семьях и жизни. Она была очень забавной и не стеснялась подшучивать над собой, проявляла большой интерес к моим увлечениям и перемежала все мои фразы своей улыбкой. Время пролетело незаметно, и когда профессор вернулся, мы оба были удивлены, что пролетел целый час. Что ж, вернёмся к нашим устным упражнениям (к сожалению, не к тем, о которых я подумал в этот самый момент).

***

Через какое-то время я почувствовал лёгкую вибрацию в кресле и сначала подумал, что это мой мобильник. Я слегка наклонился, чтобы проверить это, и взглянул на Хлою. Она скрестила ноги и мягко подпрыгивала ступнями по полу, словно в бессознательном жесте. Но сейчас было 3 часа дня, она не ходила в в*нную с 8 утра (и даже со вчерашнего вечера, если я правильно понял) и выпила большую колу на обед плюс две маленькие бутылки воды во время тренировки, так что я заподозрил что-то ещё. Она заметила мой взгляд и тихо спросила на ухо: «Как долго это продлится? Это так скучно!»

«Два с половиной часа», — ответил я. Её глаза расширились, рот слегка приоткрылся, и она издала возбуждающий разочарованный звук. «Да, я знаю, что это долго», — сказал я. «Дело не в этом, — ответила она, — я думала, что у нас сегодня перерыв, поэтому я и не…», но не смогла закончить фразу, так как учитель заметил нас. Я был уверен, что услышал немного беспокойства в её голосе.

В течение последнего часа я регулярно бросал взгляды на Хлою, которая теперь явно страдала от своей потребности. Её ноги были крепко скрещены, и она покачивала ими слева направо. Я мог бы поклясться, что видел, как её рука скользнула по её интимной области один или два раза, всего на несколько секунд, как раз достаточно, чтобы успокоить давление в её мочевом пузыре. Пришло последнее упражнение дня; мы должны были произнести речь перед всеми, применяя все приёмы, которые мы видели в тот день. Сияющие глаза Хлои наполнились беспокойством, и я знал, что это не потому, что она не могла вспомнить, что сказала учительница. Я небрежно спросил её, что случилось, и она ответила: «Ничего. Всё хорошо. Это просто… ничего.

Пришла очередь Хлои, и она приняла речь Мартина Лютера Кинга. Неудивительно, что стояние не помогло ей в затруднительном положении, и она приложила большие усилия, чтобы скрыть это. Впрочем, она не могла не ёрзать и не обманывала опытный глаз, как мой. Тем не менее, ей удалось не допустить, чтобы её руки коснулись её письки на глазах у всех. «У меня есть мечта!» она сказала. «У меня есть мечта!» Я думал. И оба они подразумевали сладкое облегчение.

Когда её очередь подошла к концу, Хлоя быстро села обратно, и её ручка упала на стол. Она наклонилась, чтобы вернуть его, предлагая моему зияющему взгляду идеальный изгиб её ягодиц и начало её белых трусиков. Она вдруг замерла на несколько секунд, сложив обе руки на коленях, и лицо её покраснело. Мой разум метался, когда я представлял себе, что происходит: несколько капель только что вытекли в её трусики. Она снова обрела самообладание и попыталась вести себя так, как будто ничего не произошло, но быстро взглянула между ног, чтобы увидеть, нет ли видимого мокрого пятна.

Наш день наконец закончился. Собирая вещи, я увидел, как Хлоя снова пытается встать. Она повернулась, чтобы надеть пальто, лицом к окну и заходящему солнцу, когда внезапный чих сотряс всё её тело. Она быстро наклонилась, крепко вцепившись руками в промежность, и снова чихнула. Затем, к своему удовольствию, я увидел маленькое мокрое пятнышко, растущее из-под её ягодиц и промокавшее её джинсы. Однако она быстро восстановила контроль и вышла из комнаты.

Так как она жила рядом с моим домом, я предложил подвезти её. «Хорошо, — ответила она, — но мне нужно сходить в туалет раньше». Наконец она признала своё очевидное отчаяние. «Здесь это невозможно, — сказала стоявшая позади нас учительница, которая слышала последнюю фразу Хлои, — они находятся на стадии рефекции. Но у вас есть общественный туалет дальше по улице». Сердце Хлои упало, и её великолепные глаза теперь выражали чистую панику. «Я ненавижу общественные туалеты, — пробормотала она, — они грязные, и никогда не знаешь, кто пользовался ими раньше».

«Ну, если вы можете подождать двадцать минут, мы можем добраться до вашей квартиры», — ответил я. Она как бы обдумывала ситуацию, определённо задаваясь вопросом, сможет ли она это сделать. «Хорошо, — наконец сказала она, — давай поторопимся».

Оказавшись в моей машине, Хлоя дважды скрестила ноги, расстегнула джинсы и не заботилась, увижу ли я через них, как она нажимает на свою письку. Она начала болтать со мной, чтобы забыть о своей нужде: «Вы знаете, я не жалею, что выбрала этот тренинг. Я думал, что будет скучно, но упражнения помогли нам узнать друг друга… и я встретил тебя!» — добавила она, пытаясь улыбнуться, несмотря на боль. — Это так мило с твоей стороны, Хлоя. Знаешь, ты самая удивительная девушка, которую я когда-либо встречал», — ответил я. Сразу же я замер и понял, что моё сердце взяло верх над моим мозгом для этой последней фразы.

Хлоя три секунды смотрела на меня широко открытыми глазами, и я подумал, что это из-за её удивления. Но вместо ответа она произнесла слово вроде «ой» и сказала пустым голосом: «пожалуйста, поторопитесь, мне никогда в жизни не приходилось так много пис*ть! О Боже, у меня брызги в трусики, поторопитесь, пожалуйста…» Меня очень возбудили её слова, и скрывать это становилось всё труднее и труднее. Наконец последний светофор загорелся зелёным, и я остановился перед её домом.

«О боже, я не думаю, что смогу встать, не напис*в!» — произнесла Хлоя. — Я помогу тебе, — сказал я слегка дрожащим голосом, — отдай мне свою сумку, и я открою дверь. Она колебалась, но не слишком долго, и я быстро нашёл её ключ. Я открыл входную дверь, и Хлоя пошла впереди меня так быстро, как только могла (то есть довольно медленно, так как она переваливалась с руками на промежности). К счастью для неё, она жила на первом этаже, поэтому её дверь была всего в 50 метрах. Я последовал за ней, бросив тем временем быстрый взгляд на её великолепный зад и заметив, что её мокрое пятно увеличилось, но не так сильно. Должно быть, у неё был очень сильный мочевой пузырь, раз она могла сдерживать мочу со вчерашнего вечера!

Когда мы подошли к двери Хлои, она показала мне свой ключ от квартиры и попросила открыть дверь как можно быстрее. Между тем, она пис*ла, танцуя на своей площадке, и я не мог не найти её очень милой и возбуждающей. Теперь её правая рука была под джинсами, и она прямо сжимала свою письку через трусики, так что я мог видеть больше, чем я когда-либо ожидал. Когда я открыл дверь, она вбежала в свою квартиру, и я также сделал несколько шагов внутрь, чтобы официально вернуть ей ключи. Я закрыл дверь, но был слишком застенчив, чтобы идти дальше. Затем я услышал стук в дверь и голос Хлои, кричащей: «О, пожалуйста, Леа, выйди из в*нной, мне нужно пописить!» Я опустила ключи и поспешила на шум, мой разум лихорадочно метался. Когда я приехал, я извинился («что происходит? я слышал, как ты кричал»), но это было бесполезно.

###

Хлоя проиграла битву. Её правая рука всё ещё на ручке двери в*нной, а левая рука у живота, её ноги расставлены, она с недоверием смотрела на мочу, вытекающую из её письки и текущую по её ногам, пропитывающую её джинсы и заканчивающую свою гонку в её ботинках. С того места, где я был, у меня был прекрасный вид сзади на её мочи, и то, что я чувствовал в этот конкретный момент, невозможно передать словами. Она мочилась, как мне показалось, целую вечность, а когда поток иссяк, дверь в*нной распахнулась. Появилась маленькая блондинка и сказала: «Почему ты трахнулась, Хлоя? Я не слышала тебя с моим феном…» Её глаза скользнули вдоль тела Хлои и встретились с её мокрыми джинсами и озером мочи на полу, которое она сделала. «Подожди минутку… Что…» Она не закончила свой вопрос и сделала шаг вперёд, вошла в лужу мочи, обняла Хлою и прошептала ей: «О, милая, всё в порядке, всё в порядке, без проблем…»

Вскоре она заметила меня. Я всё ещё не был уверен, сплю ли я. Леа тут же разорвала объятия и удивлённо закричала: «Кто там?» Хлоя быстро обернулась и обнаружила меня с ключами в одной руке и сумкой в ??другой. Её лицо стало ярко-красным, и она объяснила Леа: «Он отвёз меня домой». Затем она сказала мне: «Мне ужасно жаль, что ты это увидел. Я просто не мог его удержать, как бы я ни старался. А теперь спасибо за поездку и, пожалуйста… Пожалуйста, оставьте меня в покое. Я посмотрел в её глаза, ещё блестящие, но в уголках которых медленно появлялись слёзы. — Хлоя, — сказал я всё ещё неуверенным голосом, — то, что произошло, ничего не изменило. Я всё ещё твой друг, если хочешь. Конечно, первая часть предложения не была чистой правдой. Ничто не будет прежним сейчас. То, что я увидел, было Находкой и подействовало как электрошок. Это то, что меня заводит, и я больше не хотел скрывать свой фетиш. Именно поэтому я рассказываю эту историю на этом форуме.

Я вышел из квартиры Хлои, измученный, как будто я пробежал марафон, мой разум был полон образов и эмоций. Я надеялся, что увижу её снова, но не был уверен, что она сможет пережить случившееся. И уж точно она не пришла на тренировку на следующий день. Тем не менее, днём ??я снова почувствовал, как мой стул трясётся. Я сначала посмотрел на всех, подозревая отчаявшегося человека, но это был мой мобильный. Текстовое сообщение. «Надеюсь, этот день будет менее скучным, чем первый. Скучаю по тебе. С”

Оставайтесь с нами, будут другие выпуски!

*003*2016-01-01 18:12

Спасибо всем за ваши сообщения!

@tanin, я думаю, что её трусики были сделаны из шёлка или похожего на атлас материала. Хотя я предпочитаю классические хлопковые трусики, хотя мне нравится экспериментировать со многими другими вещами!

Я постараюсь выкладывать больше историй по мере их появления!

