Нет туалета!

Автор: Peepantsgirl1 [x]

*000*2013-02-26 21:40

Привет! Это был незабываемый день!

9:00

Встал, и мой мочевой пузырь был полон

Я спустилась по лестнице, а у моего парня на столе был чай с пирожными.

Он довольно нахально улыбался

«Почему ты улыбаешься?» — спросил я, и он просто сказал «ничего».

9:30

Закончили свои чаи и пирожные, теперь они лопаются, поэтому я иду к тиолету, пытаюсь открыть дверь и обнаруживаю, что она заперта! «Можете ли вы поторопиться, пожалуйста (вставьте имя здесь)"

«С чем?» он вышел из коридора, о, я запер его, как будто я знаю, как сильно ты любишь мочиться.

"но мне действительно нужен тиолет", он пожал плечами и ушёл, ухмыляясь.

10:00

Я вот-вот взорвусь, и мой мочевой пузырь очень сильно болит.

Я танцую пи-пи и кричу: «Пожалуйста (вставьте имя), мне действительно нужно идти!»

Он обошёл коридор и сказал: «Подождите до 10:30, я открою».

10:20

Я на грани, и я в агонии. Я протекаю, и мои штаны темнеют. Я начинаю паниковать, отступаю назад, надеваю тапок (немного иронично) и просто теряю его, он течёт сквозь штаны, и тёплая моча стекает по моей ноге.

Мои штаны промокли. Мой парень вошёл, и он поцеловал меня, а затем начал тереть мою пизду

мы повеселились

Надеюсь, вам понравилось!

*004*2013-02-27 22:12

Я бы хотел 2, но мой парень единственный с камерой, и он обсессивно-компульсивное расстройство из-за того, что у меня нет фотографий, на которых я разрываюсь и промокаю, но я экономлю, но это довольно сложно с налогом на машину и бензином и т. Д.

*010*2013-02-28 21:50

Спасибо, ребята, что действительно хорошо, так это то, что я могу публиковать много видео, так как у меня было так много экспериментов, ожидающих, чтобы надеть омораси, поскольку я обнаружил это только во взрослом возрасте.

