Мой трюм сегодня вечером

Автор: Anti-SJW (211)

*000*2012-12-06 05:13

Мне пришлось пописить около 4:30 {полудня}, после того, как я провёл с 1:00. Я не был сильно в отчаянии. Но мой мочевой пузырь был прилично выпячен, и я бы помочился, если бы представилась возможность. Я разговаривал со специальным человеком под ником xXDeathQueenXxXX. Я хотел остаться с ней, пока она не заснёт, и я сделал это. После того, как она легла спать, я пошла в туалет. После этого я был в любопытном настроении. Поэтому я решил получить в общей сложности девять бутылок воды, один полный стакан после того, как выпил весь стакан и снова наполнил его, две бутылки гранатово-черничного чая и последний грейпфрутовый сок.

Свою первую и вторую бутылки я выпил со скоростью. Третью я слил в мгновение ока. Я был на пятом, когда потерял счёт. Я продолжал пить до тех пор, пока мой мочевой пузырь не стал по-настоящему наполнен {я показываю выпуклость, прежде чем мне нужно сделать что-то особенное, чтобы помочь себе удержаться}. Я продолжал играть в игры и слушать музыку, по-разному разговаривая с людьми. Я надеялся поговорить с Мел через это, но она не смогла остаться.

Я продолжал держаться, мой мочевой пузырь становился всё более и более полным, всё больше и больше. Недолго, и я чувствовал это постоянно, боль была сильной, но это было так хорошо… Я хотел продолжать. Я продолжал пить, и сдерживался, и я не переставал пить — я не хотел легко отделаться. Через некоторое время, примерно в 21:12, я впервые за очень долгое время почувствовал себя очень отчаянным, по крайней мере, так кажется. Я был так уверен, что сначала хотел получить разрешение. Не хотел бы пис*ть без разрешения ;) { как вы, наверное, могли бы сказать, мне было ОЧЕНЬ любопытно всю ночь. } Я продолжал ждать, надеясь, что кто-нибудь ответит на то, что я послал, и даст мне разрешение.

Я держался, и никто не вышел в сеть и не ответил на мой звонок. Так что я продолжал пить и сдерживаться, и сделал несколько снимков моего вздутого мочевого пузыря {опубликую. }. Я допил обе бутылки чая и пять бутылок воды, на что обратил внимание. Всё остальное было размыто. Я, наконец, начал чувствовать постоянное давление, мой мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и я не мог встать прямо или лечь на спину — я даже пытался лечь лицом вниз на свою кровать, чтобы надавить на неё, и это заставило меня немного выдохнуть, оставив мокрое пятно на шортах. В тот момент я был в таком отчаянии, и я всё ещё надеялся, что кто-нибудь выйдет в интернет и позволит мне облегчиться;).

Это было недолго, и я был на своём абсолютном пределе, я знал, что если я буду продолжать держаться, я не смогу этого сделать. Мне приходилось использовать руку, чтобы держать, и мне постоянно было очень больно… В то же время это так возбуждало. Через какое-то время я потеряла контроль и выпустила немного в свои шорты, затем отчаянно попыталась удержать его внутри, только чтобы выпустить ещё немного, и на моей кровати появилось мокрое пятно приличного размера. Меня всё ещё буквально разрывало, мой мочевой пузырь был полон, и это было всё, что я мог чувствовать — боль и удовольствие. Я попытался встать, оставив при этом ещё одно мокрое пятно на своей кровати, потом выпустил ещё больше, каким-то образом намочив подушку.

Я смог подобраться к выходу из своей комнаты, прежде чем окончательно потерял контроль над собой, и с очень громким шипящим звуком, который вылился из меня, как из шланга, я упал на колени, чтобы свести к минимуму звук брызг мочи на пол. , резко вцепившись в одеяло, надеясь, что смогу перерезать поток. Я опорожнил много мочи из мочевого пузыря, прежде чем смог остановиться, и мне всё ещё приходилось сильно мочиться. Я осмотрел лужу на полу, затем бросился к ней, выпустив ещё много в шортах, прежде чем смог стянуть их и сесть на унитаз, полностью справившись мощной струёй. Я был слишком истощён и слишком нервничал из-за необходимости стоять и мочиться. Это было лучшее облегчение, которое я чувствовал за всю свою жизнь.

Я просто хотел бы, чтобы кто-то был там, чтобы поговорить со мной через это… И лишить меня туалета. ;)

*002*2012-12-07 17:14

Я ценю комплимент. ^, ^

Это был один из лучших зацепов, которые я когда-либо делал, возможно, он был… третьим в моей пятёрке лучших. Мне хочется написать о моём лучшем захвате… xD

