Мокрый в спортивных штанах во время похода

Автор: Hopeful

*000*2014-12-28 15:42

Итак, у меня есть дом для себя на пару дней, и я решил, что наберусь отчаяния и в конце концов помочусь. Поскольку у меня также есть собака, пока моя семья отсутствует, я отправился с ней в поход в гору в зимней одежде, в том числе в чёрных зимних штанах. Я был и остаюсь в чёрных спортивных штанах под ним и бело-коричневых трусах-боксёрах. Перед отъездом я выпил полбольшой бутылки колы, просто чтобы убедиться, что мне скоро придётся пис*ть (у меня очень, очень сильный мочевой пузырь).

Я не планировал мочиться во время похода, просто чтобы накопить отчаяние перед возвращением, но когда я был там, я решил, почему бы и нет, поэтому я «брызгал» и несколько раз протекал, пока был там. Было приятно сделать это «на людях», даже если это было посреди леса. Я немного нервничал из-за того, что если буду слишком много мочиться, люди учуют запах на мне, если я кого-нибудь встречу, но я встретил только двух человек, и то мимоходом, и они понятия не имели, что я сделал, что даёт мне хорошее представление о том, что я сделал. ощущение теперь, что я думаю об этом задним числом :).

Я провёл некоторое время у костра, прежде чем спуститься вниз, и когда я осмотрел себя, мои спортивные штаны были лишь слегка влажными, но сухими, а на боксёрах было что-то вроде овального пятна, спускающегося по моему члену. Я был уверен, что мои боксёры и штаны будут более мокрыми, но я не особо возражал, я рад, что сделал это, и теперь я просто жду, когда я действительно впаду в отчаяние, чтобы начать неконтролируемую течь : 3 .

*002*2014-12-29 16:04

«Повезло" тебе :Р

