Отчаяние шоппинга (репост)

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-09-13 16:36

Вот ещё одна короткая история, которая была в моей ветке Sightings -

Мы бродили по магазинам и наткнулись на небольшую толпу, собравшуюся вокруг вертепа и небольшого загона с осликами, они позволяли людям переодеться вертепом и сфотографироваться, а затем покататься на ослике. Мы стояли и смотрели, когда подошла женщина с мужем и маленьким мальчиком. Маленький мальчик хотел покататься на ослике, и они с отцом пошли и встали в очередь. Затем женщина стояла и смотрела, и я заметил, как она скрестила ноги и начала притопывать ногой, но в то время я просто предположил, что ей холодно. Только когда вернулся её муж, я узнал, что это из-за того, что ей нужно было пописить.

Она сказала своему мужу: «Мы можем пойти на рынок после этого, потому что мне нужен туалет», и её муж сказал: «Хорошо». Потом они стали ждать, пока вернётся их сын, а она стояла, притопывая ногой, и то скрещивая, то раскрещивая ноги. Как ни приятно было наблюдать, она не казалась слишком отчаявшейся, и я не собирался привязываться к ней, пока её сын не вернулся, и она не сказала: «Давай, пойдём на рынок, маме нужен туалет, кофе закончился». прошёл прямо сквозь меня», и, услышав, что я попался на крючок :p.

Они двинулись по дороге к рынку, и так уж получилось, что мы тоже хотели быть там (это правда, говорю вам :p), поэтому мы последовали за ними. По пути сын подошёл к витрине магазина игрушек и попросил зайти внутрь, что они и сделали, и мы тоже вошли. Как только они вошли, ребёнок побежал осматриваться, а отец пошёл за ним, оставив её стоять у двери, где она возобновила постукивание ногой. Мы быстро огляделись, затем вышли, встали снаружи и наблюдали за ней в дверном проёме, и стало очевидно, что кофе, о котором она упоминала, всё ещё просачивался в её мочевой пузырь, поскольку с каждой секундой она становилась всё более беспокойной. Минут через 5 муж и сын вернулись и снова отправились в путь. При входе на рынок была небольшая ярмарка, и она сказала: «Кому-нибудь из вас нужно пойти», а когда они сказали «нет», она сказала: «Иди, подожди там, я просто схожу в туалет». Затем она подошла к туалету.

В том конкретном месте, где мы были, есть только один туалет для публики, и когда мы прибыли, нас ждало 4 человека, не так много, если посмотреть на размер толпы. Она присоединилась к концу очереди и стояла, притопывая ногой. Несмотря на то, что она была суетливой, она не выглядела такой уж отчаянной, но вдруг начала ритмично раскачиваться на ногах. Она делала это движение до тех пор, пока не стала второй в очереди, а затем сделала то, что доказывало её отчаяние. На ней было длинное пальто, которое доходило до половины её бёдер, и она скрестила ноги, просунула руку под пальто и схватилась за себя… это действие, смешанное с танцем раскачивающихся ног, очень возбуждало наблюдать.

В конце концов она добралась до начала очереди и вошла следующей, но парень, который вошёл раньше, казалось, медлил. Это был пожилой парень, и она постучала в дверь и спросила, в порядке ли он. Он сказал, что да, и она казалась счастливой и снова взялась за руки. Прошла пара минут, и она танцевала полный танец с мочой, держа руку в промежности, но тот факт, что вы не могли этого видеть, потому что это было скрыто её пальто, было таким дразнящим. Я не мог не представить, как она медленно теряет контроль и маленькие капельки мочи стекают вниз по её сексуальным ногам, покрытым нейлоном, и я был настолько погружён в свои мысли, что не заметил, как вышел старик и как она ворвалась внутрь… не то чтобы это имело значение, то, что я видел в своём воображении, было достаточно хорошо для меня :p

*003*2014-09-14 23:08

{{

Если это было в предыдущем треде, то почему вы посчитали нужным опубликовать его снова? Просто любопытно.

}}

Первоначально он был опубликован в треде, который у меня был с несколькими историями о наблюдениях, но он был удалён, и меня спросили, где была одна из историй, и могу ли я опубликовать её снова, поэтому я публикую более популярные из них, которые были в исходной цепочке.

*005*2014-09-15 11:47

{{

Почему именно эту тему удалили?

}}

К двум историям были прикреплены фотографии, которые, когда я их разместил, были в порядке, но затем, когда правила форума изменились, они были против новой политики, поэтому Кирито удалил ветку.

