О, как неловко

Автор: Suki [x]

*000*2013-06-10 10:02

Здравствуйте, всего несколько дней назад я купался в океане с двумя моими друзьями, и по пути произошёл один или два инцидента.

Я проснулась рано, и сразу побежала в комнату своего ближайшего друга, чтобы разбудить его. «Вставай, вставай!» — энергично закричал я.

Он сел и сонно потёр глаза. «Который сейчас час?» Он спросил.

Я улыбнулась. «Шесть утра!» Я нежно поцеловала его в лоб.

«О да… это лето!» — сказал он, в шутку поправляя голову.

Я мысленно подпрыгивал от радости. «Пойдём на пляж!» — радостно сказал я.

«Хорошо!» Он сказал. Я пошла в свою комнату и пыталась выяснить, что надеть. Я нашла пару узких чёрных шорт и такую ??же обтягивающую белую блузку. Я повязала розовую ленту вокруг воротника, а под одеждой было кружевное красное нижнее бельё. Я завязала волосы и вышла из комнаты. Казалось, он был готов в мгновение ока. На нём была свободная одежда, чёрные шорты чуть выше колен и свободная белая рубашка с короткими рукавами. Я усмехнулась сходству цветов.

— Мы заберём её? Я попросил. Он посмотрел на меня и кивнул. Когда я уже собиралась выйти из дома, он остановил меня.

«О, у тебя есть лишняя лента?» Он спросил. Я кивнул и пошёл в свою комнату, поискал немного и нашёл элегантную чёрную ленту. Я протянул ему, и он завязал волосы назад. «Спасибо». Он сказал вежливо. Я лишь улыбнулась и взяла его за руку. Я пошла, ведя его. Мы все шли и разговаривали, любили вспоминать былое, и когда мы подошли к дому, я постучал в дверь. Моей подруге потребовалась минута, но она подошла к двери.

На ней была чёрная юбка и чёрная блузка. «Я готов к пляжу!» — сказала она энергично. Мы оба обрадовались и снова пошли. «Итак…» Она обратилась к моему ближайшему другу, "ты готов выбрать наши купальники?»

Он вздохнул. «Конечно…» Мне было немного жаль его, он всегда смущался, когда дело доходило до таких вещей. «Думаю, я сделаю это». У него была спортивная сумка, в которой уже были его плавки. Мы продолжали идти, и я кое-что заметил. Мой друг начал немного ёрзать время от времени. Я задавался вопросом, то ли она хотела пописить, то ли просто хотела. Я думал оба.

Я поднёс рот к её уху и прошептал. — Тебе нужно в туалет? Она тут же покраснела. Моя ближайшая подруга не знает о том, что у неё такой же фетиш.

«Да… но я могу держать его». — прошептала она с лёгкой уверенностью.

Мой ближайший друг несколько секунд отводил взгляд, поэтому я воспользовался случаем. Я прошептал: «О, правда?» Затем надавил на её мочевой пузырь. Она резко вдохнула, затем снова посмотрела на меня, её лицо было совершенно красным.

Он оглянулся и увидел её. «О, жара доходит до тебя?» Он спросил. Она покачала головой, и мы пошли дальше. Мы шутили и говорили о том, как весело там будет. Примерно на полпути её ёрзание стало намного хуже, чем раньше. Ей постоянно нужно было двигаться, а иногда приходилось скрещивать ноги или сжимать их вместе. Мой ближайший друг был так увлечён разговором, что даже не заметил.

Нам удалось подойти к магазину так, чтобы она не обмочилась, но она действительно сдерживалась, а если бы кто-нибудь убежал, она бы умерла. Мы вошли, и она сразу бросилась в уборную… очередь. Там была очередь, и она была в конце. Я остался рядом с ней и сказал своему ближайшему другу оставаться снаружи, пока мы не будем готовы. Он только что вышел из здания и прислонился спиной к стене, впитывая солнечные лучи своей чрезвычайно бледной кожей.

Мне даже не хотелось шутить над ситуацией с моей подругой, она держалась изо всех сил, и она наверняка провалилась бы, если бы остальные не медлили. Я услышал характерный шум и посмотрел направо, на неё. Насколько я знаю о ней, в моих глазах было очевидно, что она начала возбуждаться от того, что держала его, но она всё ещё немного смущалась из-за этого на публике, поэтому она пыталась подавить это. Она громко ахнула и прошептала мне. «Я-я немного просочился…»

Я посмотрел на неё с беспокойством, её ноги были скрещены, тряслись и подпрыгивали. Её руки были зажаты между ног, и она была возбуждена и в отчаянии. У меня были проблемы с тем, чтобы не прыгнуть на неё и не целоваться, но я знал, что не должен делать этого на публике. Я услышал несколько капель, а затем это стало сильным звуком. Я посмотрел на неё, и она обмочилась и плакала. Оказалось, что она, должно быть, держала его дольше, чем я думал.

Когда её мочевой пузырь опорожнился, она тут же потеряла силу в ногах и упала на колени, рыдая. Я тут же подбежал к своему ближайшему другу и схватил его за руку, подгоняя к ней. Он не сказал ни слова, но помог ей подняться и крепко обнял её. Она плакала всё меньше и меньше, пока совсем не перестала. Он был по-настоящему сострадательным человеком, который легко мог утешить и успокоить любого. Он отвёл её в сторону и дал ей свободные шорты. «Здесь».

С заплаканным лицом, но без слёз, она схватила их. — Зачем тебе лишние шорты? Она спросила.

«О, если бы они промокли от океана, у меня был бы запас на дорогу домой». Он завёл её в раздевалку и решил вытереть её мочу. Когда она вышла, он закончил, и очередь исчезла. Она пошла в туалет, чтобы вымыть руки, и мы решили выбрать, какие купальники нам надеть. Мы выбрали два случайных и изменились. Я посмотрел на свою подругу, на ней было гламурное чёрное бикини, которое ей очень шло, оно обнажало ровно столько кожи, чтобы идеально показать её грудь и попку.

Хотя она выглядела немного смущённой, скорее всего, из-за аварии. «Н-это хорошо выглядит?» — спросила она, позируя.

«Ага». Он сказал, стараясь не поднимать глаз, хотя мы делаем это каждый год, он сам никогда не перестанет смущаться. Я помахала, чтобы привлечь его внимание, когда мой друг вернулся в будку, чтобы переодеться в обычную одежду. На мне было белое бикини, обнажавшее мою грудь больше, чем мне бы хотелось, но в целом оно было довольно милым.

— Красиво выглядит? Я попросил.

Он кивнул: «Да». Я упёрлась руками в бёдра и подошла к нему. Чем ближе я подходил, тем ниже опускалась его голова. Когда я оказался прямо перед ним, я схватил его за голову и дёрнул вверх.

«Почему ты всегда такой смущённый!?» Я крикнул.

«Я чувствую себя извращенцем, находясь здесь». — сказал он грустно.

Я был очень расстроен тем, что он делает это, поэтому я, наконец, сорвался и показал ему свой гнев… в неловкой манере, оглядываясь назад. «О, извращенец, а!?» Я слегка присела и схватила его за голову, прижимая её к своей груди. Я почувствовал, как его лицо стало очень-очень горячим, и примерно через минуту я отпустил его. Он сразу же посмотрел вниз, и я просто почувствовал себя плохо из-за того, что я сделал. «Мне жаль». Я схватил его за руку и поднял.

— Оставайтесь здесь, пожалуйста. — сказал я и пошёл в кабинку. Я сняла верхнюю часть бикини, глядя на свою грудь. Я действительно чувствовал себя ужасно из-за того, что я сделал. Я просто возобновил переодевание и вышел из будки. По пути на пляж я заметил, что, поскольку я так долго не пользовался туалетом, мне тоже нужно было воспользоваться им.

Мой друг посмотрел на меня и молча усмехнулся. Она прошептала мне на ухо. «Случай изменился…» Её рука надавила на мой мочевой пузырь, и я изо всех сил старался сдержать его. Я уже был в отчаянии и часто скрещивал ноги. Пока мы шли, мой друг начал тонко мучить меня, например, похлопывать меня по животу, оказывать давление на мой мочевой пузырь и слегка щекотать меня, когда мой ближайший друг не обращал внимания. Она скользила руками по моим бокам, и я случайно выпустил несколько струй.

Она знала, когда я слил, поэтому она ослабила пытку, но всё же не остановилась. Мне приходилось постоянно сжимать ноги вместе, а одну руку просунуть между ног и прикрыть руку сумкой, в которой было моё бикини. Она убрала мою руку, и из меня вырвалось ещё больше струй. Я тут же сунула туда руку, напрягаясь и тяжело дыша, чтобы удержать её. Вот тогда я и увидела его, пляж. К сожалению, я тоже видел океан. Увидев большую массу воды, я подумал о том, чтобы воспользоваться уборной, и чуть не потерял её.

Она знала, что у моей ближайшей подруги, вероятно, не было третьей пары шорт, поэтому перестала пытаться заставить меня обмочиться. Нам удалось добраться до раздевалок, где я бросилась в в*нную, стянув шорты и трусики, и с большим удовольствием помочилась в унитаз. Моя подруга вошла в кабинку и начала целоваться со мной, она наклонилась и начала тереть мою расщелину. Я застонал, а затем она начала действовать немного быстрее, двигая пальцем внутрь и наружу несколько раз, пока я не испытал оргазм.

Я громко застонал и вздрогнул от удовольствия. Я сразу помылся и переоделся. К счастью, все остальные женщины были на пляже, а не в раздевалке. Мы ступили на тёплый песок в бикини, наслаждаясь летним солнцем. Мой ближайший друг вышел из мужской раздевалки и подбежал к нам, махая рукой. Его длинные волосы тоже качались, хотя и не так сильно из-за ленты, которую я позволил ему использовать. «Привет, давай проведём день на пляже!»

Это был весёлый день.

Причина, по которой мой ближайший друг хотел использовать ленту, связана с тем, что у него гормональное расстройство. Он мужчина, но его гормоны сделали его похожим на противоположный пол. Вот почему его волосы растут довольно быстро и доходят до поясницы. Он очень милый, но когда дело доходит до разговора с моим другом и со мной, он очень легко сдаётся. На самом деле мне нравится его гормональное расстройство, я редко вижу мужчину, которого вы считаете просто девушкой с плоской грудью, пока они не скажут вам, во что иногда трудно поверить из-за того, что его голосовой аппарат также затронут.

