Как и было обещано…

Автор: * [x]

*000*2014-04-20 06:29

Из-за поддержки, которую я получил от своего первого поста, я пообещал опубликовать ещё один опыт увлажнения сегодня вечером, так что вот он:

У меня немного UI в результате рождения ребёнка (у меня есть дочь). Обычно это не проблема, а скорее раздражение; тем не менее, я полагаю, что тот факт, что я люблю мочиться, вероятно, помогает этому! ;)

Этот небольшой пользовательский интерфейс происходит только в том случае, если я очень сильно кашляю, и обычно это небольшая утечка или (в лучшем случае) небольшой поток. Этого никогда не было более чем достаточно, чтобы в промежности моих штанов образовалось небольшое влажное пятнышко. Кроме этого времени…

Это случилось пару месяцев назад. У меня было несколько друзей, которые зашли, чтобы забрать фильм, который я позаимствовал у одного из них. Были две подруги и один друг-мужчина (если это имеет значение). Будучи вежливой маленькой хозяйкой, какой я обычно являюсь, я предложила им что-нибудь выпить или перекусить, и они решили остаться достаточно долго, чтобы взять по бутылке воды и немного поболтать. Их особенно интересовал парень, с которым я тогда только начала встречаться (кстати, теперь он мой бойфренд), так что мы немного поболтали об этом. Мои друзья не хотели навязываться, оставаясь слишком долго, так как знали, что я только что переболела противной простудой.

Они уже собирались уходить, когда один из них пошутил. Я не помню, что он сказал, но помню, что это было весело. Я так смеялся, что у меня начался приступ кашля. Как обычно, немного мочи вытекло в промежность моих штанов. Обычно это было бы всё, и никто бы ничего не знал; но на этот раз, пока я продолжал кашлять, из меня вытекало всё больше и больше мочи.

Я даже не понимал, что мне нужно идти, пока это не начало выходить. К тому времени, когда приступ кашля прекратился, мой мочевой пузырь почти опорожнился. К счастью, я сидел на своём диване, так что ничего не было видно на передней части моих брюк или где-либо ещё на подушке, кроме как прямо под мной. Тем не менее, я полностью чувствовал, что место моих штанов было полностью пропитано водой, и я знал, что подушка подо мной тоже будет очень влажной. К счастью, мои кушетки тёмно-коричневые, и мокрое пятно не было бы заметно, если бы кто-нибудь не подошёл очень близко к тому месту, где я сидел.

Сначала, хотя я знал, что никто ничего не заметит, я был огорчён! В любом случае, в этот момент разговор подходил к концу, поэтому я знал, что мои друзья скоро уйдут. Я решил, что, поскольку я уже промок, немного больше не будет иметь никакого значения. Я позволяю остальному содержимому моего мочевого пузыря тайно вытекать из меня. Знание того, что я делаю, и знание того, что я ЕДИНСТВЕННЫЙ, знающий, что я делаю, меня немного возбудило.

Когда мои друзья в конце концов собрались уходить, я подождал, пока они начнут идти к двери (так что они стояли ко мне спиной), прежде чем быстро заглянуть в переднюю часть моих штанов. Я подтвердил, что не было абсолютно никаких признаков того, что я обмочился спереди, поэтому я проводил своих друзей за дверью (будучи очень осторожным, чтобы всё время держаться перед ними лицом). Когда они наконец ушли, я осмотрел повреждения в зеркале в в*нной. Конечно же, с моих штанов чуть не капала вода, они были такими мокрыми! Я не мог поверить, как мне повезло, что я сделал это с тремя людьми, смотрящими прямо на меня, пока я смиренно хвастался своими новыми отношениями, и они не имели ни малейшего представления о том, что происходит!

