Обмочившись на работе (Часть 1)

Автор: QuakingFaith [x]

*000*2013-08-23 00:44

Я горжусь тем, что ни разу не обмочил штаны на работе! Никогда даже не подходи так близко. Хотя у меня ещё есть несколько историй о себе, которые я могу рассказать, сегодня я собираюсь перейти к некоторым историям, о которых мне рассказывали в реальной жизни.

Несколько лет назад я работала в биологической лаборатории и делила офис с тремя другими девушками. Одной из них была симпатичная блондинка по имени Анника, которая никогда не ходила в туалет, когда ей явно было нужно, и нередко можно было увидеть, как она ёрзает на стуле или стоит на лабораторном столе, подпрыгивая вверх и вниз. Она была очень откровенна в том, что ей нужно пописить (я нет), и всегда говорила что-то вроде: «Я сейчас обмочусь!» или «мне пора в туалет». Иногда она рассказывала (непрошенные) истории о временах, когда она была действительно в отчаянии. Она также радостно рассказала мне несколько историй о девушках, которых она знала, которые обмочили штаны (но ни о каких парнях). Она была так же счастлива и взволнована рассказом о том, как она призналась мне, что обмочила собственные штаны. Я почти уверен, что она тоже была в отчаянии и мочилась, хотя мы, конечно, никогда не обсуждали это.

Я мог бы просто рассказать вам то, что рассказала мне Анника, настолько близко, насколько я помню, к истории, которую я слышал много лет назад, и я это сделаю. Но я собираюсь написать две версии истории. Второй, если вы хотите просто прокрутить его вниз, абсолютно правдив и неприукрашен (по крайней мере, для меня). В первой версии истории я представляю, что бы я чувствовал и делал, если бы оказался в ситуации, в которой оказалась девушка из этой истории (я фантазировал об этом довольно много раз за эти годы). Это не совсем так, поэтому, если вы предпочитаете точность, просто пропустите.

Полная женщина начала меня бесить. Сколько времени нужно, чтобы выбрать чёртов медальон за 20 долларов? Она собиралась заставить меня помочиться через минуту. Вполне возможно, буквально минуту. Это бесило. И несправедливо, если честно. Она не знала, что я только что обмочился, и это была полностью моя вина, что я вляпался в эту передрягу.

Попис*ть было самым первым, что я сделал утром. По необходимости я _всегда_ просыпаюсь в отчаянии, поэтому, если я попытаюсь сначала сделать что-то ещё, я буду мочиться вторым, и не по своему выбору. После этого я быстро принял душ, завязал волосы назад и надел рабочую одежду. Чёрные штаны, чёрная футболка-поло с вышитым на груди названием ювелирного магазина, в котором я работаю. В те дни я почти не завтракал, поэтому вместо этого пил апельсиновый сок и заваривал себе кружку чая.

Мне не нужно было быть на работе до 11, а на следующий день у меня был экзамен по химии, поэтому я снова рухнул на кровать, я всегда учился в постели, а не за столом, и погрузился в хиральность и электронные оболочки.

Через некоторое время я посмотрел на часы, чтобы увидеть, не скоро ли мне нужно будет начать собираться, и с ужасом увидел, что они показывали 10:50. Я уронила учебник на пол с глухим стуком, схватила сумку с груды вещей возле двери (я не опрятная *краснею*) и надела чёрные балетки.

К счастью, я живу всего в пяти минутах езды от работы. Таким образом, к тому времени, когда я припарковался возле торгового центра, где был мой магазин, у меня оставалось 2 минуты, чтобы быть на работе вовремя. Я помчался через центр и замедлился до более непринуждённого темпа, когда вошёл в магазин.

«Привет, Фейт», позвала Аннику, она была другой девушкой, которая сегодня работала.

«Пока у нас немного занятое утро. После того, как вы поставите свою сумку, вы хотите поработать на полу, а я займусь стойкой», — сказала она с широкой улыбкой. Я не думаю, что когда-либо видел Аннику во время чего-либо, кроме улыбки.

Поставив сумку в задней комнате магазина, я понял, что совершил ошибку. Я должен был пописить. Я всегда, всегда, всегда писаю перед началом смены. В частности, пятичасовая смена без запланированных перерывов (самый длинный, разрешённый законодательством о рабочем месте). Я знал, что не смогу продержаться пять часов, в какой-то момент мне придётся попросить Аннику о перерыве в туалете. Но я вряд ли мог попроситься на две минуты в мою смену. Это заставило бы меня выглядеть глупо. Мне придётся подождать хотя бы немного, прежде чем я спрошу её.

Вопреки утверждениям Анники о напряжённом утре, магазин был полностью мёртв, когда я вернулся, поэтому я воспользовался возможностью, чтобы быстро пропылесосить пол, пока вокруг не было покупателей. Я не люблю пылесосить с полным мочевым пузырём. Я обнаружил, что вибрации заставляют меня чувствовать, что я должен идти хуже, чем на самом деле.

Я решил, что полчаса в мою смену — это приемлемое время, чтобы попросить перерыв в туалете. Так что после уборки пылесосом я начал протирать стекло и смотреть на часы. Всегда был один на виду. В магазине было много часов, мы их продали, и все они были настроены на точное, точное время. Менеджмент настаивал и время от времени проверял.

Ровно в 11:28, поверьте мне, высокая, хорошо одетая блондинка медового цвета вошла в магазин с хорошо одетым и хорошо сложённым мужчиной. Они прошли прямо к кольцевому кабинету. Моё сердце замерло внутри. Был хороший шанс, что это займёт некоторое время. Если бы они купили обручальное кольцо, это было бы хорошо для Анники и моих ежедневных KPI (цифры, которые говорят магазину, хорошо ли мы работаем, это глупая система, так что не заводите меня). Но было бы неплохо, если бы они вошли через три минуты.

Я не мог прервать распродажу Анники, поэтому продолжал мыть стекло и наблюдать за несколькими заблудшими покупателями, которые сказали, что им не нужна помощь, и просто просматривают. Это начало становиться серьёзным. Я убедил свой мочевой пузырь, что к настоящему времени он будет пуст, и я не знал, когда пара выберет кольцо (или просто уйдёт). Надеюсь, это будет до того, как я обоссался.

Минуты шли буквально, и я клянусь, что эта женщина, должно быть, примерила каждое кольцо с бриллиантом, которое у нас есть. И мы запаслись много! Прошло 12 часов, потом четверть первого. Я умирал. Я как раз собирался поймать взгляд Анники и изобразить, что мне нужен перерыв в в*нной, когда Анника и пара подошли к кассе. Слава Богу! Я буду мочиться в туалете через десять минут. Я чувствовал эмоциональное (не физическое!) облегчение, нахлынувшее на меня.

Тут ко мне подошла пожилая дама с довольно сложным вопросом о серьгах. В них есть нечто большее, чем вы думаете, об аллергии и прочем. Когда я закончил помогать ей, я огляделся в поисках Анники. Она действительно ждала меня.

«Эй, Вера», — ухмыльнулась она.

«Мне нужно пойти в туалет. Я думал, что собираюсь обмочиться, прежде чем эта парочка выберет кольцо». Анника исполнила быстрый (притворный?) танец с мочой. «Я просто возьму обеденный перерыв, пока меня не будет»

Прежде чем я успел сказать хоть слово, она повернулась спиной и вышла из магазина. Обеденный перерыв длился 45 минут. Я никоим образом не был уверен, что смогу подождать ещё 45 минут. Я собирался позвонить ей на мобильный и попросить вернуться. Но не сразу, я должен был дать ей немного времени, чтобы сначала сходить в в*нную.

Десять минут спустя я уже подняла трубку, чтобы позвонить ей, когда полная женщина прервала меня с просьбой достать для неё медальон из шкафа. Я подавил вздох. Я взял нужный ключ из-под кассы и вышел на пол к шкафчику с медальоном. Мне пришлось присесть, чтобы открыть лоток с медальонами. Я не был достаточно осторожен со своим критически переполненным мочевым пузырём, потому что немного подтекал в трусики, когда я сидел на корточках. Я подавил визг. Женщинам с медальоном лучше поторопиться.

Она не была. Она хотела посмотреть на все медальоны. И жалуются на очень разумные цены. Я сказал ей, что не могу предлагать скидки. Честно говоря, я не очень старался продавать что-либо с самого начала. Но я не хотел быть на самом деле грубым и заработать жалобу. Она произвела на меня впечатление человека, который может подать жалобу.

Я снова слил. Я не осмелился посмотреть вниз, чтобы увидеть, видно ли это. Мои рабочие штаны не были похожи на ткань, которая могла бы протекать, но я знаю по опыту, что никогда нельзя сказать с уверенностью. Я сменил тактику. Если её нельзя отговорить от покупки, то я уговорю её купить. Я взял несколько медальонов, к которым она проявила наибольший интерес. Я с сожалением присел на корточки, чтобы снова запереть шкаф с медальонами, заработав ещё одну утечку за свои хлопоты, а затем небрежно заманил её к кассовому аппарату. Это имело два преимущества. Одной из них была тактика продаж, которая заключалась в том, чтобы ограничить варианты и забыть о покупке. А во-вторых, это позволило мне вернуться за прилавок, чтобы, если я потеряю контроль, меня не увидела ни толстая женщина, ни кто-либо, проходящий мимо магазина.

Я очень старался продать эти медальоны. Но она просто продолжала увиливать, а я продолжал сливать. В этот момент я почти отказался от того, чтобы добраться до туалета. Всё, чего я хотел, это чтобы она ушла и позволила мне закончить свою аварию самостоятельно. Как раз когда я собирался предложить ей большую скидку и оплатить разницу своими деньгами, она внезапно решила купить медальон.

«Это выглядит прекрасно на тебе" я выдавил из себя улыбку

«Вы будете платить наличными или картой?»

«Открытка"

Я подтолкнул кард-ридер к ней и начал неудержимо мочиться. Мне удалось сохранить ровную струйку, так что я надеюсь, что она меня не услышала, но я не мог перестать мочиться, как бы мне этого ни хотелось.

Я закончил примерно в то же время, когда передал ей сумку с её медальоном и пожелал ей прекрасного дня.

Когда она отвернулась, я посмотрел вниз. Мои штаны блестели от влаги. На ковре перед кассой был большой круг, похожий на крышку люка, куда впиталась моя моча.

Я схватила телефон и набрала номер Анники. Она взяла трубку после третьего звонка.

— Анника! Это Вера. Ты можешь вернуться в магазин прямо сейчас?

«Что случилось?» Она казалась встревоженной

Я не хотел этого говорить. Но она всё равно собиралась узнать об этом через минуту.

«Я обмочил штаны».

Была пауза

«Хорошо. Я потороплюсь».

Через минуту в магазин ворвалась Анника и обошла прилавок там, где я всё ещё стоял за кассой.

«Что случилось? Я думал, ты сказал, что обмочил штаны. Ты можешь позвонить кому-нибудь, чтобы принести тебе одежду?» Сказала она с широко раскрытыми глазами.

Я запаниковал. Мои родители были в Испании. У меня не было парня. Я действительно не хотел, чтобы мои друзья знали, и они, вероятно, всё равно не будут свободны. Анника, должно быть, заметила мою нерешительность.

«Или я могу принести тебе чистую одежду? У тебя 10-й размер?»

«12. Спасибо, Анника».

«Нет проблем. Я вернусь в 10. Я побегу. Оставайтесь за прилавком. Скажите людям, что вы должны оставаться там, когда в магазине никого нет".

Анника вернулась быстро, хотя казалось, что прошла целая вечность. Она дала мне сумку и затолкала меня в заднюю комнату, где я снял мокрые штаны и трусики. Анника даже купила полотенце, чтобы я мог как следует вытереться. Мои туфли были ещё немного влажными, чтобы надеть их обратно.

Я вернулся и обнаружил, что Анника вытирает намокший ковёр другим полотенцем.

«Вы не должны делать это!» я сказал

«Всё в порядке. Мне жаль, что я оставил тебя здесь, когда ты был в розыске, я не осознавал».

«Ты не знал, не думай, что это твоя вина. Это моя вина».

Я сообщил ей грубые подробности того, что произошло.

«Хочешь домой? Можешь, если хочешь».

«Нет. Сейчас я чувствую себя лучше». Я улыбнулся: «Можно закончить»

Анника работала у ювелира в торговом центре рядом с нашей лабораторией, пока училась в университете, и стала по совместительству руководителем. В один из выходных дней с ней работала ещё одна ученица, и эта другая девушка прикрывала магазин, пока Анника шла обедать. Анника выбежала на обеденный перерыв, потому что в магазине всё утро было людно, и, по иронии судьбы, ей очень хотелось пописить. За десять минут до обеденного перерыва Аннике позвонили на мобильный. Это была другая девушка, спрашивавшая её, может ли она вернуться в магазин, потому что она «обмочила штаны». Насколько я помню, слова Анники позволяют: «Всю дорогу обратно в магазин я думал: «Неужели она действительно сказала, что обмочила штаны?», но когда я вернулся, конечно же, там была лужа».

Далее Анника рассказала, что другая девушка была одета в чёрные брюки и что она (Анника) вернулась в центр, чтобы купить другой девушке новые трусики, штаны и носки. Очевидно, другая девушка просто пошла в заднюю комнату и переоделась, а затем закончила оставшуюся часть своей смены. Анника сказала, что если она когда-нибудь намочит штаны на работе, то обязательно захочет вернуться домой, и она была бы более чем счастлива отпустить другую девушку.

Я хотел рассказать вам больше об Аннике и о том времени, когда она обмочилась, но я собираюсь обмочиться за своим столом, если буду пис*ть дальше. Вместо этого я завтра, может быть, напишу «Часть II» и поиграю в игру. Мне нужно приготовить Тому ужин, прежде чем я пойду на работу, потому что я вернусь на работу очень поздно (я всё ещё феминистка, он стирает (!), я просто лучше с едой). Так что я пойду на кухню и приготовлю ужин (сосиски и фасоль в соусе из толчёных помидоров и патоки), прежде чем позволить себе воспользоваться туалетом. Если я смогу продержаться, то отлично, если не смогу, то… пол на кухне всё равно нужно вымыть. Пожелай мне удачи!

