Одна дома

Автор: Луна

*000*2012-10-01 15:28

Это было написано за несколько месяцев до этого. Тогда я немного постеснялся публиковать его из-за постыдного содержания, так как у него есть и другие фетиши, связанные с увлажнением.

Давно собирался сделать что-нибудь непослушное, но никак не находил времени. Ещё несколько дней назад я остался один дома. Было пятничное утро, и я лежал в своей постели, как хитрая лиса, ожидая подходящего момента. Около 7:30 я слышу, как открывается дверь гаража, я предположил, что это мой отец уходит на работу. Затем я ждал, пока моя мать уедет в 8:30 утра, чтобы отправиться с друзьями в город, о чём она рассказала мне прошлой ночью. Итак, около 8:45 утра я начал планировать свой день озорства, зная, что у меня мало времени для исполнения моих восхитительных желаний.

Я живо выпрыгнул из дремоты на замёрзшие половицы. Моё сердце билось так быстро, что отдавалось эхом в голове. Но мне было всё равно; Я был полон решимости начать свой план. Я быстро сбросил пропитанную потом пижаму, промокшую от нервного пота. Я осталась витать в горьком воздухе только в шортах и ??лифчике. Я выдвинул ящики и шкафы, вытащив все нужные ингредиенты; чёрный слитный купальник, джинсы, ватный тампон, повседневный топ с серой толстовкой.

Я медленно скользнула ногами в чёрный купальник и натянула его поверх нижнего белья и рук. Я сделала это, потому что не знала, куда спрятать бельё, не могла оставить его лежать без дела. Затем я быстро распутал клубок ваты. Я в верёвочном бондаже, если ты не знал. Я отчётливо помню, как связывать себя верёвками из бесчисленных видеороликов верёвочного бондажа. Так что я небрежно завязала несколько узлов, затем протянула верёвку между ног и подняла её прямо вверх по спине, впиваясь в мою долину через купальник и нижнее бельё. Я связал своё тело туже, чем обычно, чтобы усилить удовольствие вместе с растущим мочевым пузырём. Было 15 минут 9, и я только что закончил свои приготовления на день.

Поэтому я спустился по лестнице на кухню, чтобы позавтракать, обязательно выпив много жидкости, например, апельсиновый сок. После завтрака, который был примерно в 9:30, уровень моего мочевого пузыря был около 5/10; несмотря на то, что я не пошёл утром. Этого было недостаточно, чтобы доставить мне удовольствие, поэтому я позволил себе пить воду каждые полчаса для постоянного увеличения удовольствия. Так что к 11 утра, я думаю, мой мочевой пузырь был около 7/10, который медленно поднимался. К настоящему времени я немного нервничал, но не слишком сильно, так как большую часть времени меня отвлекали верёвки; трётся и скользит при ходьбе.

У меня начались слабые изменения в сердце, моя совесть говорила мне, что это плохо, и я не должен продолжать. Я проигнорировал мудрое предупреждение и отклонился от своего плана. Я хотел больше и больше, потому что никто не мог меня остановить. Так что я вернулся наверх по лестнице и решил добавить шорты и комбинезон; худший кошмар мочевого пузыря.

Я быстро снял длинные джинсы и надел шорты, затем снова надел их. Затем я надел свою толстовку и втиснулся в выросший комбинезон. Они были немного меньше меня, поэтому мне пришлось сесть и вставить ремни в зажимы. Это сделало его немного неудобным для меня, так как он прижался к моей груди.

Когда я закончил, я начал задаваться вопросом, что делать, так как было только 20 часов 11 утра, а мой мочевой пузырь был примерно 8/10. Я понял, что никогда не наполнял мочевой пузырь, поэтому я выпил 3 полных стакана воды. Это было сделано для того, чтобы убедиться, что это резкое увеличение давления, а не постоянный темп, поскольку я знал, что, вероятно, намочу себя, если он будет медленным.

Оставалось только ждать, поэтому я начал читать блоги в сети до полудня. Я медленно начал терять концентрацию, когда мой мочевой пузырь переполнился, я не мог сидеть спокойно, так как мне было около 9/10. Я никогда не испытывал такого отчаяния и давления в области живота, но оно продолжало расти.

Теперь я начал думать, что 3 стакана — это слишком много, так как я определённо был сыт. Моя совесть начала умолять меня не продолжать дальше, но мне нравилось ощущение, что верёвка режет меня. Это как если бы он держал мой мочевой пузырь для меня, и это также было довольно приятно, когда он трётся о тебя.

Я неоднократно менял положение ног, чтобы найти эту золотую середину. Тем не менее, не было ни одного. Я начал сомневаться в себе, что смогу выдержать это, поскольку давление и боль возрастали в геометрической прогрессии. Так что я осторожно бросился в в*нную, не обращая внимания на то, чтобы закрыть дверь. Я начал пытаться отстегнуть ремни, но это было бесполезно с моим чрезвычайно раздутым желудком. Мне нужно было снять одежду и быстро, иначе я не смог бы скрыть улики.

Я знал, что меня поймают, если вдруг окажется, что одежда висит для просушки, особенно если там будет 3 пары брюк. Поэтому я отчаянно пытался снять лямки комбинезона, прежде чем смог что-либо сделать. Это было похоже на те фэнтези-сцены мочи, где у них застревают штаны.

Я был в плохой ситуации. Моя плотина была на грани обрушения, но её удерживали мои связывающие верёвки. Время истекало, поскольку оно начало переполняться, когда 3 стакана наконец достигли места назначения. Я начал распылять несколько капель, но они были впитаны моим нижним бельём.

Мой мочевой пузырь пульсировал, когда вода вырывалась на свободу. Ещё один, быстрый рывок вырвался сквозь щели обороны. Мои руки тряслись от отчаяния, чтобы расстегнуть комбинезон, но они застряли, как цепи. Последний рывок ослабил мою последнюю стойку, открыв дорогу к свету. Просачиваясь через купальник, в хлопок и впитываясь в шорты, джинсы и комбинезон. Оставляя след приключений по моим ногам.

Моё дыхание успокоилось, пока я анализировала повреждения. Тем не менее, моё сердце всё ещё колотилось в неверии. Я быстро вытерла пол и расстегнула комбинезон, когда мой желудок сдулся. Я также снял и джинсы, и шорты, и начал развязывать верёвки. Затем я запрыгнула в душ и постирала нижнее бельё и купальник. Я не стал стирать штаны, так как они не высохнут за оставшееся время. Я наблюдал за пятнами и обнаружил, что запаха практически нет; так как он был таким разбавленным. Так что я просто взял фен и продул их в течение часа.

Я вернула всё на место, кроме купальника, который тайком носила до конца дня. На мне была другая одежда, хотя и сухая, потому что я не хотел, чтобы они узнали об этом. В конце концов, они так и не узнали, так как не заметили, что я ношу эту одежду.

*005*2012-12-30 08:15

Это ещё один опыт пребывания в одиночестве, который у меня был, он чем-то похож на тот, что был раньше, но это не совсем один дома.

Прошло две недели после того, как моя мама поймала меня с поличным за то, что я надела чёрный купальник поверх трусов, две недели ужасных, скучных и долгих дней затаивания на дно. Несмотря на это, я ждал достаточно долго, и теперь её подозрения в отношении моего фетиша практически ни к чему.

Вот оно. :)

Всё начинается с, казалось бы, обычного дня, ничего необычного. Я осторожно проснулся, когда звуки и вибрации закрывающейся двери гаража нарушили мирный дом. Я всё ещё был довольно усталым, как всегда, поэтому я подумал, что могу поспать ещё немного. Внезапно дверь моей спальни распахивается, заливая комнату ярким светом. Это была моя мама, когда я медленно открыл глаза, она поняла, что я не сплю, она спросила меня: «Хочешь пойти со мной по магазинам?»

Я просто пробормотал: «Можно мне поспать?» поворачиваясь всем телом, чтобы избежать ослепляющего света. Приняв мою просьбу, она тихонько стала закрывать дверь.

Мои глаза мягко закрылись, когда я снова попытался заснуть. Только для того, чтобы снова проснуться. Гараж с рычанием открылся и снова зарычал, закрываясь. Мой разум начал задаваться вопросом, когда я пытался заснуть: «Они все ушли» и «Я совсем один», — подумал я про себя. Теперь я думал только о дурных намерениях (которые мне нравились), особенно об омораси и многослойной одежде. С тех пор, как я начал думать о гадостях, мой утренний мочевой пузырь пульсировал (что всегда раздражает, если вы хотите выспаться). Я понял, "почему бы не повеселиться?» а у меня их не было последние две недели. Чем больше я думал об этом, тем больше мне хотелось это сделать. Поэтому я подумал про себя: «А почему бы и нет?»

Мои глаза распахнулись, как у ниндзя, когда я спрыгнул с кровати. Я чувствовал себя живым, и моя кровь кипела от возбуждения. Я быстро сняла пижаму, открыла шкаф и осмотрелась в поисках того, что надеть. Моё лицо начало неудержимо улыбаться, когда я увидел свои короткие джинсы трёхлетней давности, которые я носил в школьные годы. Они определённо переросли, но я всё равно их вытащил. Я начал втискиваться в них поверх своих синих шортиков. Когда я натянул их до упора, я понял, что не могу застегнуть пуговицы, так как мой мочевой пузырь сделал миниатюрную выпуклость. Я быстро побежала в в*нную и расстегнула лифчик, открыла дверь душа и вошла внутрь.

Я не был в отчаянии или что-то в этом роде, у меня было около 6/10, так как я на самом деле не ожидал и не планировал заранее. Так что я начал фантазировать, что я на самом деле был в отчаянии, притворяясь, что танцую пи-пи. Я сунул руку в промежность, так как пуговица и молния не были застёгнуты. Я начал нежно ласкать своё нижнее бельё, нарочно брызгая, чтобы смочить его. Моё дыхание стало тяжелее, когда мои руки начали набирать темп, моё тело прислонилось к стене душа, а мои измученные ноги подогнулись. Через несколько минут у меня не было сил удерживать мочевой пузырь, поэтому я расслабил уретру. Остатки мочи с шипением просачиваются сквозь моё нижнее бельё и стекают по бокам шорт. Я замер в тот момент, так как я был загипнотизирован теплом вокруг моей промежности и рекой, которая создала пруд у подошв моих ног, в конце концов высохшая.

Моё дыхание замедлилось, поэтому я включил воду, взял насадку для душа и направил струю на живот. Это заставило воду стекать внутрь моих шорт, после стирки я снял их и прополоскал оба, чтобы удалить запах утра. Я быстро вымыла ноги, стараясь не намочить волосы. После того, как я вытерлась, я снова надела лифчик и мокрое бельё, в котором было очень холодно. Но мне было всё равно, я думал, что тепло моего тела со временем согреет его. Так что я пошёл в свою спальню и взял свою обычную одежду для этих событий; тот же чёрный купальник, хлопчатобумажные верёвочки, правильная зелёная футболка, узкие джинсы и комбинезон.

Я прыгнула в отверстия для ног своего купальника и натянула его поверх мокрого нижнего белья и лифчика. Я начал обвязывать своё тело верёвками, как обычно делаю, когда занимаюсь верёвочным бондажем.

Верёвки, обёрнутые вокруг моей груди, сжимали мою грудь, принесли мой купальник и лифчик. Затем я начал привязывать нижнюю часть тела, протягивая верёвки между ног и поднимая их вверх по попе. Когда я затягивал верёвки, чтобы завязать последние узлы, верёвка впилась мне в промежность и зад, как танкетка. После этого я прыгнул в мокрые шорты и смог застегнуть пуговицу, так как мой мочевой пузырь был пуст. Шорты хорошо сидели на мне и плотно облегали меня, они также вызывали такое же ощущение холода, как и нижнее бельё. Я продолжал наращивать основу из слоёв; обтягивающие джинсы были следующими.

Мне было трудно натянуть его поверх шорт, но я справился. Тем не менее, я не мог застегнуть пуговицу, поэтому мне пришлось поднять её выше, над шортами и на моём мочевом пузыре, чтобы застегнуть пуговицу. Ощущение было действительно тесным, чего я и ожидал, когда выбирал эту одежду. Тем не менее, я наслаждался слоями, которые я носил, и тем, что я собираюсь носить. Я надела зелёную рубашку, тщательно подобранную, чтобы скрыть бондаж и купальник. Наконец, я заперся в своём джинсовом комбинезоне, который является одной из моих любимых вещей.

Когда я закончил носить все свои слои одежды, я повернулся и посмотрел в зеркало. Я начал любоваться собой и своей одеждой, выискивая что-нибудь заметное, что могло бы раскрыть моё прикрытие; к счастью, я ничего не нашёл. Итак, я приступил к своему плану, который придумал, когда проверял себя, заключался в том, чтобы носить эту одежду большую часть дня (довольно расплывчато). Это было для того, чтобы я наслаждался трепетом их незнания и мыслью о том, что они узнают, а также влажностью и верёвками.

Затем я спустилась вниз и направилась на кухню. Я позавтракал только хлопьями; кукурузные хлопья с клубникой и половинкой банана. В разгар доедания хлопьев начал открываться грохочущий гараж. Моё сердцебиение мгновенно начало учащаться, так как я нервничал и беспокоился, однако это также было немного волнующе для меня. Когда мои глаза встретились с глазами моей мамы, моё сердце словно замерло на эту долю секунды. Однако она просто продолжала идти на кухню, пока я тихо сидел за обеденным столом. Моё сердце медленно восстановило свой ритм, так как она не заподозрила ничего плохого.

Я быстро допил свою тарелку и встал, неожиданно верёвки задели мою промежность, тут же заставив снова сесть. Это привлекло внимание моей мамы, когда она клала продукты в холодильник, к счастью, она просто повернулась и сказала мне закрыть гараж. На этот раз я медленно встал и убрал миску, а затем пошёл к гаражу, как можно небрежнее со всеми слоями одежды, которые на мне были. Я закрыл гараж, как мне сказали. Поскольку я был один в гараже, я сунул руки в передний карман и натянул внутреннюю часть джинсов повыше, от этого мне стало невероятно тесно и приятно. Я вернулся в дом и начал читать прошлое так быстро, как только мог. Прочитав главу или две, я достал телефон, чтобы проверить время.

Было всего 11 утра, прошло два часа с тех пор, как я проснулся. Затем я продолжал читать примерно до 15 часов дня, когда намеренно пошёл выпить большой глоток яблочного сока. Я выпил около половины, а затем включил свой компьютер, который затем просто делал маленькими глотками, пока он не закончился. В это время я действительно ничего не чувствую в моём мочевом пузыре, но я чувствую, что мой желудок немного раздувается. Я делал то, что обычно делаю на своём компьютере, то есть читал новостные статьи, блоги и болтал в чате до половины второго.

К этому времени я замечаю первые намёки на наполнение мочевого пузыря, поскольку и шорты, и джинсы сдавливают мочевой пузырь. В обеденное время я чувствую себя довольно комфортно, так как мокрое бельё и шорты согревают тепло моего тела. С другой стороны, верёвки впиваются в моё тело из-за тесноты, что мне нравится, но нормально ходить немного тяжело. Это похоже на ходьбу с танкеткой, но, на мой взгляд, приятнее. Итак, я заканчиваю обед и снова начинаю пить, на этот раз это была большая бутылка лимонада.

Я вернулся к своему компьютеру с бутылкой и медленно выпил её в течение некоторого времени. Я посмотрел на нижнюю часть экрана компьютера и увидел, что было около 16:00, что напомнило мне, что примерно через час мой папа вернётся. К настоящему времени я чувствую, что наполнился примерно на 7/10, потому что пуговица на узких джинсах была над мочевым пузырём; ограничивая его расширение. Осознав свой растущий пруд, я засовываю руку в карманы и снова натягиваю джинсы; заставляя это чувствовать себя как 8. Это заставило мой мочевой пузырь пульсировать от давления, которое мне нравилось.

Затем я встал, но упал, как и в прошлый раз, от давления, которое заставило мои ноги подогнуться. На этот раз я использовал компьютерный стол, чтобы помочь мне встать, так как я долго сидел, верёвки неожиданно стали туже. Я стоял на месте, глубоко дыша, мои ноги немного тряслись, а промежность пульсировала. В это время моя мама смотрела телевизор, поэтому я не беспокоилась о том, чтобы пойти на кухню. Я наполнил большой стакан наполовину и выпил его так быстро, как только мог. После того, как я выпил, я снова сел перед своим компьютером.

В это время я дико хотел пойти, но на самом деле я не умирал, чтобы пописить. Мне было довольно трудно скрестить ноги, так как вся одежда ограничивала мои движения. Итак, я пока сжимал бёдра вместе, я не хватал, потому что думал, что это будет неэффективно через слои. Единственное, что похоже на захват, — это встать, позволить верёвкам сделать своё дело или вытащить внутренние джинсы через внешние карманы. Я всё ещё чувствую себя примерно на 8/10 по шкале, но я чувствую, как теснота моих джинсов увеличивается, когда мой мочевой пузырь заставляет себя расширяться. Я быстро просунул руки через борта комбинезона и расстегнул пуговицу джинсов, пока не стало слишком поздно, я не хотел, чтобы это было как в прошлый раз. Сейчас около 20 минут шестого, и мои отцы, наверное, уже почти дома.

К настоящему времени я почувствовал, как стакан воды входит в пруд, я быстро встал, так что верёвки врезались в меня. Это заставило меня сжать ноги вместе, но мне было очень комфортно. После нескольких минут подёргиваний ног и стояния на верёвках я слышу, как сквозь стены разносится шум гаражных ворот. Я продолжал слушать звуки любопытной летучей мыши, как обычно слышу, как включается телевизор. Мой папа всегда немного уставший, когда приходит домой с работы, он любит расслабиться, а потом поужинать. Всего несколько минут после 6 вечера, и я решил помочь приготовить ужин.

Нелегко было передвигаться и скрывать своё отчаяние перед человеком, особенно тем, который тебя очень хорошо знает; как родитель. К счастью, моя мама была сосредоточена на готовке и не заметила моих незначительных танцев и подёргиваний или количества одежды, которая была на мне. Я помогал примерно до 15 минут до 7 вечера, когда мы начали есть всей семьёй вместе, в отличие от обеда. Я не ел в своей обычной манере, так как я становился нетерпеливым и чувствовал себя неловко из-за своего отчаяния, это заставляло мои ноги обнимать друг друга и танцевать вверх и вниз, пока я сидел. Я ел быстрее, чем обычно, и мои руки немного дрожали. Очевидно, я закончил первым, но намеренно остался, чтобы поесть ещё немного, чтобы это не выглядело подозрительно.

Я быстро ушёл, сказав «спасибо за еду».

Я вернулся к своему компьютеру, но к настоящему времени я почувствовал себя действительно раздутым от моего мочевого пузыря и всей еды. Я чувствовал, что сейчас взорвусь, когда я танцевал на своём месте с уровнем отчаяния 9/10. Я действительно чувствовал количество жидкости внутри себя, я даже засунул руку между ног. Я просидел за компьютером ещё полчаса, которые показались мне часом. В конце 30 минут я практически безостановочно танцевал, зажав руки внутри. Я решил, что с меня достаточно, и встал, я заставил себя продолжать стоять. Я снова засунул руки в карманы и подтянул внутренние штаны, чтобы имитировать руку между ног.

Я обошла другую сторону дома, чтобы родители не видели, как я неловко танцую, пока я шла. Подойдя к основанию лестницы, я крикнул им, что иду в душ, чтобы они не подумали, что я делаю что-то ещё. Как только я поставил одну ногу на ступеньку, я почувствовал пульсацию мочевого пузыря, это был просто небольшой спазм, поэтому я проигнорировал его. Сделав ещё несколько шагов, я уже был на полпути, но пока верёвки двигались взад и вперёд, я почувствовал лёгкое головокружение от удовольствия. Это было немного хорошо, так как удовольствие отвлекло меня от океана внутри меня, поэтому я помирился без проблем.

Я направился в в*нную и запер дверь, а потом просто стоял перед душем. Я подождал минуту или две, прежде чем раздеться, потому что восхищался своим отчаянием и чувством, которое оно вызывало. Поэтому я расстегнул комбинезон, в отличие от прошлого раза, и снял уже расстёгнутые джинсы. Я также снял свой зелёный топ, теперь я стоял с моим нижним бельём, купальником, бондажем и шортами. Я танцевала в душевой кабине и тянула верёвку вверх и вниз, с ещё большим удовольствием теря свою промежность. Делая это, я начал слышать своё дыхание и учащённое сердцебиение. Я так сильно хотел застонать, но сдержался, прикрыв рот одной рукой. Мои ноги тоже были крепко сжаты вместе, но верёвки всё равно тёрлись с полной силой. Всего за 45 секунд удовольствия я потерял его и отпустил всё, тепло собралось внутри моего нижнего белья и купальника, когда оно было поймано верёвкой. Затем он медленно спустился по внутренней стороне моей ноги в канализацию.

Затем я быстро закрыл дверь и включил душ, так как знал, что потерял достаточно времени. В душе я снял всю одежду и тщательно её вымыл. После душа я с грустью осознаю, что забыл принести новую одежду. Я, наверное, был слишком отчаянным, чтобы понять это, поэтому я импровизировал, просто надев зелёные футболки и комбинезон без нижнего белья и лифчика. я то. Взял фен и высушил мокрую одежду, что создавало впечатление, что я сушу волосы. Они были ещё немного влажными, поэтому я отнёс их в свою комнату. Я достала нижнее бельё и переоделась в новую одежду, пока шкаф был ещё открыт, я повесила мокрую одежду внутрь, чтобы потом спрятаться. Я вернулся к компьютеру внизу с моими патентами, не зная, что я сделал или произошло. На следующий день одежда высохла, и я загрузил её в стиральную машину и постирал, так что никто не знал, что произойдёт в ту же ночь или день.

*008*2012-12-31 01:53

Спасибо за ответы, мне очень приятно :)

Я постараюсь поделиться своим опытом, когда у меня будет время, а затем напечатать его.

*016*2013-01-13 03:18

{{

Двойная функция :) Потрясающе!

Есть ли в этой славной трилогии третья часть? хе-хе

}}

В настоящее время нет. Поскольку это было Рождество и Новый год, у меня действительно нет времени, и у меня есть другие более важные дела, которые нужно сделать и разобраться.

Однако, когда у меня будет на это время, может появиться третий опыт, и я с удовольствием поделюсь им с его сообществом. :)

