Первое полностью одетое смачивание

Автор: Thorn177 [x]

*000*2015-11-02 11:03

Я экспериментирую с омо уже пару месяцев, и до сих пор я снимал большую часть своей одежды, шёл в душ и мочил нижнее бельё. Однако прошлой ночью я решил, что пришло время активизироваться.

Я дома один, так как мой сосед по квартире навещает семью. Я расслаблялся, играя в Скайрим, когда мне захотелось уйти. Я подумал, что продержусь, раз уж мог, и пошёл наполнить свою бутылку водой. Думаю, в общей сложности я выпил литра полтора. При всём при этом сборка была довольно медленной, моё тело не торопилось, пока я играл в свою игру. Я бы подпрыгивал на своём стуле, и тогда я мог бы охладить его на некоторое время.

Я начал чувствовать себя очень сытым, но продолжал пить воду. Когда стало тяжело сидеть, я встал и начал ходить по гостиной. Я уже собиралась раздеться и пойти в душ, когда меня осенило: я была дома одна. Это было посреди ночи. Не было никого, кто мог бы меня увидеть или осудить. Это заставило меня чувствовать себя взволнованным и немного стыдным.

Я нашёл место посреди пола, подальше от всего, что мог бы повредить, и встал там. Сначала я стоял, покачиваясь на носочках, скрещивая и распрямляя ноги. Затем я начал заставлять себя стоять на месте. Давление было подавляющим. Не больно, просто так, так сильно. Время от времени я слегка надавливал на мочевой пузырь рукой, всего на несколько секунд, чтобы почувствовать, как нарастает давление.

Обычно, как только я начинаю мочиться, я просто позволяю этому случиться, я не пытаюсь снова перекрыть поток. Хотя на этот раз всё было иначе. Он начал приходить маленькими очередями, и я заскулила, всхлипнула и заставила его прекратиться через секунду или две. Я был не готов, я как будто не хотел признаваться себе, что я действительно это делаю, что я планировал намочить свои джинсы. Так что я держался.

Мои джинсы всё равно начали намокать, вокруг промежности расцвели тёмные пятна, потому что моё нижнее бельё больше не могло удерживать всю влагу. Я хотел, чтобы это прекратилось, и я хотел, чтобы это продолжалось. Я чувствовал себя ребёнком, я был возбуждён и чертовски возбуждён, и всё было как в тумане, на самом деле. Потом я увидела себя в зеркале, увидела, как намокают мои джинсы, и меня осенило: пути назад уже нет. Я не мог добраться до в*нной. Если бы я слишком много двигался, я бы не смог его удержать. И мои джинсы были уже мокрыми.

Я стоял неподвижно, ожидая, чувствуя давление, которое ослабло в прошлый раз, когда я выпустил немного, снова нарастает, заставляя меня чувствовать себя невероятно полным и переполненным. Просто стоял и хныкал, когда он начал приходить снова, пытаясь перекрыть поток, отчаянно пытаясь удержать его, но я ничего не мог сделать. Я начал мочиться по-настоящему, и я не мог остановить это.

Было так тепло, и мои джинсы стали такими мокрыми, а потом они начали падать на пол, и я просто стоял там, чувствуя себя потерянным и пристыженным, и возбуждённым, и всем остальным. Я посмотрел вниз и увидел, как она лужица, увидел, как мои джинсы были в тёмных пятнах, я всё ещё двигаюсь, не в силах остановиться.

Одного облегчения было почти достаточно, чтобы заставить меня плакать, поэтому я позволил себе всхлипнуть. Это было так хорошо. Потом, когда всё закончилось, я просто немного постоял в своей луже. Он слишком быстро остыл. Потом я понял, что на самом деле не подготовился к этому должным образом. Я стянула мокрые джинсы и пошла на кухню, оставляя по дороге следы в моче, чтобы взять что-нибудь, чтобы отмыть. Когда я встал на колени, чтобы вымыть собственную мочу, чувство стыда вернулось в силе, и я упивался им.

Когда всё было убрано, я пошёл, принял душ и мастурбировал, потому что меня всё это так возбудило. У меня есть так много, чтобы фантазировать о сейчас.

