Первый раз, когда я намочил штаны перед мужем

Автор: QuakingFaith [x]

*000*2013-08-19 22:00

В первый раз, когда я обмочилась перед своим мужем Томом, мы встречались всего пару месяцев, так что тогда он был моим парнем, а не мужем.

Это становилось довольно серьёзным, и я хотел поговорить с ним о том, что я думаю о мочи. То есть, сказать ему, что меня заводит отчаяние и обмоченность, и что меня бы возбудило, если я увижу, как он в отчаянии или обмочится.

К сожалению, я очень нервничал, говоря об этом, и продолжал трусить и ничего не говорить об этом. Что расстроило.

Так у меня появилась идея. Что, если вместо того, чтобы говорить ему, что мне нравится отчаяние, я должен показать ему это?

Я не обдумывал это заранее, что совершенно не похоже на меня, это просто пришло мне в голову однажды в воскресенье, когда мы просматривали магазины в нашем местном торговом центре (одно из тех больших зданий с множеством магазинов, а не улица с магазинами на сторона).

Вскоре после этого мы остановились перекусить, и я заказал и выпил очень большой диетический безалкогольный напиток (я не пью сахар) за обедом. Обычно я не стал бы много пить на публике, так как предпочёл бы не мочиться, если бы мог избежать этого, но мой план на день был таким: «Отчаяться, заметно отчаяться. Иди к Тому домой. Иди в туалет». Прыгните на него. Пусть он поймёт, что заставило меня так хотеть его в тот момент». И если у него не получалось, я всегда мог просто повторить процесс позже.

Для справки на будущее, это был довольно тёплый день, и я была одета в лёгкое красное хлопчатобумажное платье чуть выше колена и стринги (или шлёпанцы? Джандлс? резиновые вещи для ног. Я не ношу нижнее бельё стринги) . Я не помню, какое на мне было нижнее бельё. Вероятно, чёрные хипстеры, если я играю в азартные игры, большинство моих трусиков.

Оглядываясь назад, я всегда мог просто притвориться отчаявшимся. Это был бы более контролируемый план. Думаю, я думал, что мог бы быть более правдоподобным, если бы моя потребность была реальной, и более страстной после этого.

Том хотел уйти и вернуться к себе после того, как мы поели, а я выпила. Мне нужно было время, чтобы безалкогольный напиток добрался до меня, поэтому я затащил Тома в кучу магазинов, в которых ни один из нас не хотел быть. довезут до его места, мне придётся ехать изрядно, хотя и не опасно, плохо. Так что я сообщил Тому, что просмотрел всё, что хотел. К сожалению, мой бесцельный шоппинг дал Тому время подумать о вещах, на которые он хотел посмотреть. А так как я только что тащил его за собой, то вряд ли мог возражать. Примерно через полчаса я был готов «прервать миссию» и просто пойти пописить в туалетах торгового центра.

Меня вполне устраивают именно эти туалеты. Я знаю, где они, и мне не нужно никого о них спрашивать.

Но Том сказал, что есть ещё только один магазин, который он хочет посмотреть, и он находится прямо возле его машины (я не помню, что это был за магазин, это не было в центре моего внимания), так что я сделал это. решение пройти мимо туалетов и держаться.

Том провёл в этом магазине целую вечность! К тому времени, когда он закончил, мне было трудно скрывать тот факт, что я дико хотела пописить. Если бы мы были рядом с туалетами в этот момент, я бы воспользовался ими. Но между тем, где мы были, и машиной ничего не было. Я мог бы заставить нас вернуться к ним, но я не хотел снова выставлять Тома и не хотел отказываться от своего плана. Я был разорён, но я также чувствовал себя «чувствительным» (они были связаны), и я хотел добраться до дома Тома как можно скорее, чтобы решить обе эти проблемы.

Как только мы сели в древнюю мазду Тома, я небрежно заявил, что действительно должен был воспользоваться туалетом, пока мы были в торговом центре. Том тут же предложил вернуться со мной внутрь, он такой милый, но я сказала, что могу подождать. Я всё ещё был уверен, что успею.

С тех пор Том избавился от этой конкретной машины. Отчасти потому, что он даже не претендовал на работоспособность системы подвески. До этого я никогда не врывался в машину Тома. Моему мочевому пузырю было намного хуже, чем водить буквально любую другую машину! Я начал немного ёрзать на своём месте. На самом деле я предпочитаю сидеть как можно тише, когда мне очень нужно пописить, я вёл себя так, как люди ожидают от отчаявшейся женщины, поэтому, когда мы подошли ближе к дому Тома и я объявил, что я отчаянно хочу пописить, это не кажется, что он появился из ниоткуда.

Я так сосредоточилась на том, чтобы выглядеть так, будто мне нужно в туалет, и на том, чтобы не мочиться на самом деле, что не заметила, как Том заехал на крохотную парковку местного багетного салона. Должно быть, он видел моё лицо, потому что спросил меня, не возражаю ли я, чтобы он бегло взглянул на некоторые кадры. Я возражал. Я беспокоился, что задержка в этот момент может привести к мокрым трусикам позже. Но я сказал ему, что совсем не против, и пошёл с ним в магазин.

Выяснилось, что в багетной мастерской были такие рамки, которые Том искал, чтобы вставить в них несколько отпечатков книжных обложек, которые он купил ранее. Они действительно крутые, и они до сих пор висят у нас на стене в гостиной! Но помощь ему в выборе рамок не была чем-то, что меня интересовало в то время, и я просто пошёл в заднюю часть магазина и уставился на что-то, я думаю, на другие рамы. Я был уверен, что собираюсь обмочиться в магазине. Пока Том договаривался о цене с торговцем каркасами, его девушка собиралась замочить ковёр перед позолоченными краями. Я запаниковал. Не знаю, что бы я сделал, если бы обмочился там, но я серьёзно пытался разобраться. Притвориться, что я этого не сделал, и отказаться признать это? Убегать? Исчезнуть в дыре в земле, которая обязательно должна открыться?

Наконец Том закончил разговор с продавцом рам, и мы вышли из магазина. Он сразу же спросил меня, что случилось. Я едва мог это отрицать. Я ничем не помог с рамами и не разговаривал. Так что я признал, что мне очень сильно надо было помочиться. Он предложил мне вернуться в магазин и попросить воспользоваться их туалетом. Я не стал объяснять это Тому, но скорее обмочу штаны, чем попрошу воспользоваться служебным туалетом. Это просто не то, что я мог бы сделать. Так что вместо этого я сказал ему, что со мной всё будет в порядке, но не могли бы мы пойти к нему прямо сейчас.

Если я упомянул, что отсутствие подвески в Мазде, когда мы ехали между торговым центром и местом сборки, было ужасно на моём мочевом пузыре, то я действительно должен подчеркнуть, что сейчас это было просто ужасно. Я чувствовал каждую ямку и каждую неровность на дороге. И все они заставляли нас чувствовать, что я вот-вот помочусь.

Но вряд ли я мог попасть в аварию в машине буквально через две минуты после того, как сказал, что со мной всё будет в порядке, и мне не нужно проситься в туалет на кадрировочной. Я больше не вертелся, я не мог, я бы разорился. Том снова спросил меня, всё ли со мной в порядке. Я попытался ответить, но вместо этого начал плакать. Я так боялась, что намочу штаны в машине своего парня. Парня, которого у меня не было достаточно долго, чтобы быть уверенной, что это не повредит отношениям.

Он продолжал спрашивать меня, что случилось (он часто так делает!), и в конце концов я повторил, что умираю от желания пописить. Я думаю, он предполагал, что если бы мне пришлось так плохо, как я, я бы спросил на месте кадрирования, и поэтому исключил эту возможность. Он утешил меня и сказал, что всё будет хорошо, и мы были почти у него дома.

Я как можно небрежнее положила сумочку на колени и засунула руку под платье. Я не считаю, что держать себя в руках очень помогает, но в этой конкретной ситуации я был готов попробовать всё, что могло бы сохранить машину сухой. В тот день это тоже не помогло, и последовательные удары сделали мои трусики влажными, а затем мокрыми под моими пальцами. Машина подъехала и я уже собиралась смириться с неизбежным и отпустить то что я поняла что мы не на светофоре. Мы были перед домом Тома! Я был так сосредоточен на своём мочевом пузыре, что понятия не имел, где мы находимся.

Я небрежно убрал руку из-под ног и встал из машины. Это стоило мне течи по бедру, но мне удалось остановиться. Мне пришлось, к сожалению, ждать, пока Том обойдёт машину и окажется передо мной, прежде чем я смогу пройти по дорожке, так как я беспокоилась, что задняя часть моего платья будет мокрой из-за того, что я просочился в машине.

Я добрался до входной двери. Я плохо разбираюсь в передних дверях. Я сделал больше луж на порогах, чем где-либо ещё. Том только что отпер входную дверь и толкнул её. Туалет у Тома был буквально напротив входной двери. Не было бы и пяти метров. Но с тем же успехом это могло быть и пять километров. Я не собирался делать это. Я не мог ждать ни секунды или сделать ещё шаг. Из меня вырвался поток мочи. Том ничего не заметил и начал переезжать в свой дом. Я крепко схватила его за руку, и он повернулся ко мне лицом. Я не мог этого сказать. Я посмотрела вниз, туда, где моя моча начала разбрызгиваться на коврике у его двери. Я поднял глаза, чтобы убедиться, что он смотрит на мою лужу.

Когда я закончил, я был так смущён, что снова начал плакать. Я не мог заставить себя смотреть на него. Том быстро обнял меня и коротко (не сексуально) поцеловал и сказал мне прыгнуть в душ и передать ему мою одежду. Мне нечего было надеть у него дома (или надеть дома!). Когда я добралась до в*нной и сняла платье, то увидела, что на его сиденье действительно было большое мокрое пятно от того места, где я протекла в машине. Так что даже если бы я добрался до туалета, а не только до порога, мне всё равно, вероятно, пришлось бы признаться, что я обмочился.

Я успокоился в душе. Хотя я, конечно, не собирался на самом деле обмочиться, по крайней мере, это было только перед Томом, и он был в порядке. Вспоминая, он был на самом деле очень милым, учитывая, что я выглядела как глупая девчонка, которая не могла понять, когда ей нужно пописить и обмочиться в его доме.

Когда я вышла из душа, я обнаружила, что мы с Томом можем чем-то заняться, пока я жду, пока постирают мою одежду. Это было так страстно, как я и надеялся. Обмокание себя всегда делает меня очень взволнованным и чувствительным.

После этого мы поговорили о том, что произошло, и я во всём призналась, что намеренно впала в отчаяние, чтобы использовать это для объяснения того, что мне нравится. И как я недооценивал вещи и сожалел о том, что намочил его половик и, возможно, его автомобильное сиденье (всё было в порядке).

Он не мочится ради себя, и я стараюсь не мочиться перед ним за пределами спальни. Теперь, когда он знает, что меня больше не смущает мочиться перед ним в штаны, он считает это забавным. Что меня смущает.

В спальне я регулярно мочила свои трусики в качестве прелюдии, а Том несколько раз мочил свои трусы на мне сверху для моего удовольствия. Что мне очень нравится, хотя и не так сильно, как если бы он мочил штаны за пределами спальни. Это свело бы меня с ума!

На написание этого рассказа у меня ушло пару часов, и прямо сейчас мне нужно очень сильно помочиться. Я чувствую себя очень взволнованным, вспоминая это, поэтому после того, как я нажму на пост, я собираюсь встать в в*нну и помочиться в свои трусики.

*010*2013-08-23 01:08

{{

Фантастически хорошо написано, вы, возможно, дали мне идеи о том, как выйти к моему BF. Спасибо!

}}

Я всё ещё думаю, что это была хорошая идея в принципе. Хотя могу ли я предложить вам делать это с той скоростью, которую я намеревался сделать, а не с той, которую я сделал?

Всем остальным спасибо за добрые слова!

