Отчаянный и не в состоянии идти на работу!

Автор: JeniM1991 [x]

*000*2014-06-30 07:46

Я серьёзно НЕ МОГУ поверить, что это случилось со мной!! Честно говоря, это было смущающе, но настолько безумно безумно, что это случилось со мной!!!

Итак, сегодня вечером у меня была поздняя смена на работе (с которой я действительно только что закончилась чуть больше часа назад). Нам нужно было сделать пол, где мы переставляем магазин. Мы продаём аксессуары для ювелирных изделий, и в значительной степени нам нужно просто передвинуть столы и подставки и установить столы с ювелирными витринами так, как хочет компания.

Я появился на работе, мне нужно было пописить, но не сразу. Я прибыл туда около 3 и был запланирован до полуночи. Как только я попал туда, они заставили меня работать на полу, поэтому мне приходилось помогать клиентам при организации продуктов. Около 4 мой босс сказал мне, что она будет в задней комнате, чтобы позаботиться о нескольких вещах. После того, как её не было около 30 минут, а я застрял с клиентами на полу и бегал туда-сюда, проверяя людей у ??кассы, я начал впадать в отчаяние.

Я выпил большую чашку кофе с 3 порциями эспрессо, чтобы получить заряд энергии, плюс 2-2 литра воды перед работой, чтобы голова была ясной. Но это только наполняло мой мочевой пузырь…!!! Я стоял у кассы, помогая одному покупателю, и просто смотрел, как выстраивается очередь из 6 или 7 разных людей, и всё, что я мог делать, это извиваться, шагать взад и вперёд, изо всех сил пытаясь не помочиться!! И я, конечно, не мог сдержаться, так как я был на работе перед клиентами, так что ура… примите вызов, не держась за руку, ха-ха.

Я понял, что мне абсолютно НЕОБХОДИМО пописить в течение следующих 10 минут самое-самое!!! Это больше не было желанием, это стало «МНЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО НУЖНО ПОПИС*ТЬ, будь то в в*нной или в моих штанах. Серьёзно!» Я попытался позвонить своему боссу по рации, так как не хотел оставлять этаж без присмотра. Я продолжал пытаться, но она не ответила. Только тишина на ухо из головного убора. Так что я застрял. Я ослабил ремень, чтобы немного снять напряжение, и постоянно пытался сжать мою уретру всё сильнее и сильнее, проходя через очередь из ещё 5 или 6 женщин, покупающих всё больше и больше вещей. И задавать бесконечные вопросы!!

Я просто попытался перейти на автопилот, но это снова дошло до того, что я скрестил ноги, стоя, и я НЕ хотел двигать мышцами. Стало больно, как и в прошлый раз. И я старался не наклоняться вперёд, как вчера во время моего первого намеренного удержания!!

___

Ладно, извини, но я должен закончить эту историю позже! Теперь мне нужно поспать, так как я борюсь со снотворным LOL :D

Продолжу позже <3

*003*2014-06-30 14:47

Я вернулся и проснулся!! И я до сих пор совершенно НЕ могу поверить, что это произошло прошлой ночью!!! В любом случае, продолжайте рассказ!

___

Итак, я стоял впереди у кассы, мой мочевой пузырь болел и был твёрдым, как камень. У меня была линия, когда я изо всех сил пытался сохранить её вместе. Ноги были скрещены так плотно на некоторое время, пока я не увидел, что вылез из наших сумок из-под кассы!! Я остановился на секунду в панике. Женщина-клиент спросила меня, всё ли со мной в порядке. Я сказал "о… эммм, да, я так думаю" таким образом, что это было так неубедительно. Я думаю, она знала, что что-то не так, и, возможно, даже поняла, что собиралась написить мне в штаны.

Мне пришлось пройти всего несколько шагов к кладовой, которая находилась в противоположном направлении от в*нных комнат. Я думал о том, чтобы пописить туда, так как это происходило, но потом сразу же понял, какая глупая идея была бы с камерой наблюдения в этом маленьком шкафу. Плюс нет даже стока!!

Мне удалось добраться до туалета, но когда я наклонился, я почувствовал прямой выстрел, идущий по моей ноге!! Сразу же я сел на пол, выставив колени вперёд и упёршись пяткой в ??мою вагину! Я понял, что это может быть! Я чуть было не обмочился в штаны прямо тогда и там!!! Я сказал себе не паниковать! Пыталась убедить себя, что это всего лишь конвульсии моего мочевого пузыря, и это пройдёт. К счастью, на мне были более тёмные джинсы (такие, как на моей аватарке), так что я не совсем потерял надежду.

Примерно через 45 секунд сидения на полу я, наконец, встал, почти забыв о том, что происходит за пределами туалета в кассе, ха-ха. Я вернулся с коробкой ещё пакетов для покупок, и когда я наклонился, чтобы поставить их на правильное место, я начал мочиться! Я был напуган!! Я думал, что всё будет хорошо. На этот раз было не остановить. Я посмотрел на женщину в панике и слёзы некоторые. Она сказала, что это занимает слишком много времени, и сказала, что мне не следует работать, если я плохо себя чувствую. Я сказал: «Мэм, извините, но потерпите ещё одну минуту, пока я бегу сюда!! Я не могу больше ждать!!!» Кроме того, говоря это достаточно громко, чтобы остальные в очереди могли услышать.

Они видели, как я отчаянно бежал к туалетам. Мои джинсы становились всё мокрее и мокрее, а тёмное пятно становилось всё больше прямо на глазах у всех этих людей!!! И я уверен, что у меня между ног текла струя, если приглядеться. Я мочился НА РАБОТЕ перед как минимум 8 или 9 разными людьми!!! Я мельком увидел выражение их лиц, когда я оглянулся, как «хорошо, я должен уйти, но я не хочу». Оглядываться назад, как будто вы ищете КОГО-ТО, кто даст вам разрешение уйти, говоря: «О, всё в порядке, не беспокойтесь об этом!».

Как я отошёл от стола, и они могли видеть всё!!! Я мог слышать, как он задохнулся от шока, увидев, как я мочился в штаны. Одна дама даже сказала своей дочери: «Боже мой! Она писает в штаны!!»

Как только я попал в в*нную, я изо всех сил пытался расстегнуть свои джинсы, так что это было безнадёжное дело, поскольку я стоял там в панике над сливом. Тогда я просто сел на мусорное ведро, которое было тут же, ближе унитаза, в штанах. Они уже промокли и не было смысла больше пытаться. Я писаю, писаю и писаю. Это просто продолжало выходить. Сказать дать мне всего минуту было недостаточно, чтобы закончить это. К тому же я уже плакала, изо всех сил мочилась сквозь джинсы.

Как только я закончил (чувствовал себя намного лучше для одного!!! или, по крайней мере, мой мочевой пузырь), я пошёл в заднюю комнату, где был мой босс. Она говорила по телефону, но я сказал: «Эй… ммм, Кэрри… Я ммм…» Она повернулась, поднеся телефон к уху. Она увидела, как я стою в дверном проёме с промокшими джинсами и, очевидно, из-за того, что помочился в них, из-за того, что мокрое пятно было у меня от промежности и стекало между ног. Выражение её лица было в полном шоке! «Подожди, вообще-то, я тебе сейчас перезвоню!! Хорошо, пока! Боже мой, Джени!!!!! Что с тобой случилось??!?!?!!» Я просто стоял там со слезами на глазах от смущения и сказал: «Там очередь клиентов. Вы можете пойти позаботиться о них для меня?» Она просто ответила: «Конечно, конечно!!» И поспешила выйти из кабинета.

Я сидел там в смущении и не совсем уверен, что я собирался делать. К счастью, я чувствовал себя комфортно с моей начальницей и коллегами, поэтому я не сомневался в необходимости обратиться к ней за помощью, но всё же это была не идеальная ситуация для меня. Я напис*л в штаны на работе перед кучей люди, которые ясно заметили!! И если она собиралась позволить мне ненадолго сбегать домой, мне пришлось ехать на автобусе.

Через 10 минут Керри вернулся и спросил, всё ли со мной в порядке. Я сказал ей: «Я не знаю. Я просто не знаю, что делать!!» Она обняла меня и сказала: «Слушай, я принесла сегодня сменную одежду для пола. Если ты хочешь надеть штаны, которые я принесла, чтобы вернуться домой, ты только рад. И после того инцидента я не ожидаю, что ты вернёшься сегодня». Я был так счастлив услышать, что у неё была ещё одна пара штанов!! Она как будто точно прочитала мои мысли! Я сказал: «Хорошо, я надену сменные штаны, но я вернусь к закрытию, чтобы помочь!» Она была рада это слышать, и я так и сделал. Когда я вернулся, никто больше не знал о том, что произошло ранее в тот день, так что, надеюсь, это будет что-то, что навсегда останется в прошлом, кроме как здесь! :)

___

Надеюсь, эта история никого не утомила моими рассуждениями об итогах/постфактум. Я думаю, это иронично, что это произошло вчера, то есть на следующий день после моей первой сессии!! Так что теперь, когда это произошло, я не знаю, продержусь ли я какое-то время после этого смущения. Но в то же время это было о-очень хорошо ;)

Спасибо за чтение!

*008*2014-06-30 19:08

Спасибо всем за добрые комментарии. Да, это было унизительно!! Я НЕ планировал мочиться на работе, хахах. Но я никого не узнал, это мог быть постоянный клиент или кто-то, кого я знаю, который присутствовал, поэтому я чувствую себя немного нормально, говоря с положительной точки зрения, ха-ха.

Но я скажу, что в то же время было УДИВИТЕЛЬНО отпустить это!!!! Просто чистое золотое блаженство :)

*011*2014-06-30 21:19

Спасибо Тони! Я так люблю своего босса за то, что он такой понимающий!!

Ну, пора на работу. Будем надеяться, что я больше не буду мочиться!! Хаха :/

*015*2014-07-01 04:26

{{

…примерно через год это привело к тому, что я намеренно настраивала себя на потерю контроля в классе. И я сделал.

}}

Теперь этому спящему на ногах придётся попотеть!! Что всё случилось?! Вы опубликовали историю об этом событии?

И я должен спросить, почему каким ребёнком ты был в школе? Вы были более уверенным, популярным ребёнком или как? Это было в школе или колледже?

Я ХОЧУ ЗНАТЬ!!! Хаха :)

И, чёрт возьми, какое совпадение, что она работает в ювелирном магазине, и у её коллеги такое случилось!! Ну, я больше работаю над аксессуарами/дешёвыми украшениями, которые могут купить всё, от маленьких девочек до взрослых. Теперь, если бы я был в отчаянии и работал в таком месте, как Kay Jeweller или в каком-то причудливом магазине за тысячи долларов за штуку, я думаю, я мог бы справиться с этим инцидентом с мочой. Я бы сначала, скорее всего, был бы в юбке и без колготок, так как это не обязательно. Я был бы за прилавком высотой не ниже пояса, который выше, чем прилавок на моём рабочем месте. Я бы немного извивался, но мне удавалось мочиться до тех пор, пока в этом не было нужды. Беспокоит только то, как там коллеги. Но если это покрыто ковром, то я ОБЯЗАТЕЛЬНО НАПИС*ЛСЯ один раз!!

*018*2014-07-01 18:21

{{

Но ради тебя я хотел бы, чтобы это было наедине.

}}

Я точно знаю?! хахаха! Но я на удивление над этим. У меня не так много времени осталось в этом магазине, так что теперь, когда я думаю об этом, это не имеет большого значения. Да, я обмочился перед всеми, но ничего особенного, хаххаха, лол.

Просто пытаюсь разрядить обстановку…

Но на самом деле всем спасибо за ваши утешительные комментарии <3 Это много значит :) Мы можем любить отчаяние и мочиться, но есть время и место для инцидентов, и работа перед кучей клиентов не идеальна! ржунимагу

*021*2014-07-02 16:19

{{

Спасибо, что поделились своей историей!

}}

Пожалуйста! Спасибо за чтение :)

