Заперт в машине

Автор: * [x]

*000*2011-08-21 16:11

Я и мои родители провели долгий день в торговом центре, и, наконец, мы направлялись к нашей машине. У меня было небольшое желание, но я думал, что мы идём домой, так что это не было опасно. Но потом по пути домой мой папа решил зайти в супермаркет. Он спросил меня, не хочу ли я подождать в машине, и, как обычно, я подождал. Окна были наполовину опущены, потому что день был жаркий, и из-за этого я выпил много газировки.

Примерно через десять минут я почувствовал, что моё желание нарастает удивительно быстро. «Они скоро вернутся», — сказала я себе и скрестила ноги.

Я выглянул через окно машины и отчаянно ждал, когда вернутся мои родители. Мой мочевой пузырь не всегда надёжен, я знал, что не смогу удержать его, пока мои родители не вернутся, поэтому я решил выйти из машины и попытаться найти куст или что-то в этом роде, но дверь была заперта!

Я изо всех сил старался не испачкать джинсы; я сильнее сжала ноги и заёрзала. Я подполз к переднему сиденью, чтобы посмотреть, открыта ли эта дверь, но, конечно же, она тоже была заперта. Если бы окна были полностью опущены, я мог бы убежать таким образом, но все они были опущены едва наполовину. Я знал, что осталось не так много времени, прежде чем я намочу сиденье, и знал, что мой папа не будет рад, если я помочусь в его машине. Я почувствовал, как маленькая струйка увлажнила моё нижнее бельё, я задохнулся и напряг все мышцы, но не продержался долго, прежде чем начал течь.

Когда мой папа вернулся, он отчитал меня как обычно: «Почему ты не сказал мне, что тебе нужно идти раньше!?». Это было очень неловко, и я сидел в своих мокрых джинсах и плакал, пока мы не вернулись домой.

