Щенок омораси играет с мочой

Автор: Кёсукэ

*000*2015-05-06 18:56

В последнее время я и моя подруга Мэнди очень любили экспериментировать с омораси. Одна вещь, которую мы недавно обнаружили, нам нравилась, когда она вела себя так, как будто она была щенком или котёнком, и тогда мы решили смешать это с игрой в омораси. Поскольку у неё есть симпатичный пудель, у неё завалялось несколько щенячьих подушечек.

Мы ещё мало что сделали с играми с котятами, но у нас был кое-какой примечательный опыт, когда она притворялась «Щенком», как её ласково называют. Она будет ходить на четвереньках, мило лаять, скулить и дуться, когда ей что-то нужно, и я чувствую себя немного странно, но я нахожу это невероятно очаровательным.

Самое весёлое, когда она даёт мне знать, что ей нужно в туалет, прыгая вокруг, лая или пританцовывая, зажав руку между ног. Я спрашиваю её, что ей нужно, а она только ещё больше ноет… неделю назад я отсутствовал и пренебрегал её потребностями. Будучи Щенком, которым она является, с её мочевым пузырём размером с щенка, она действительно должна уйти к тому времени, когда я вернусь к ней. К счастью, я смог достать для неё коврик для щенков и проинструктировать её использовать его (через трусики).

Тем не менее, я ещё немного отвлёкся, и всего через 15 минут она снова с трудом удержалась, а у меня не было для неё ещё одной подушечки для щенка. В итоге она просто попала в крошечную аварию на полу, после которой мне пришлось убирать. Некоторые изображения прикреплены внизу. = Д

Кто-нибудь из вас, ребята (или девушки), экспериментировал с омораси способами, которые некоторым могут показаться странными?

*003*2015-05-08 21:56

У нас было много приятных впечатлений, но эта история со щенком довольно нова для нас обоих. У неё большой опыт игры с правами в туалете, с подгузниками, преднамеренным и случайным мочеиспусканием, благодаря мне, хе-хе. Я с любовью вспоминаю, как она впервые приняла мочегонное, и уже через час после полного опустошения она начала корчиться от облегчения. И она мыла посуду… Излишне говорить, что она протекла и в конце концов обмочилась. Ах, если бы только это не были отношения на расстоянии. (и именно поэтому я буду работать на работе, которую ненавижу, чтобы заработать деньги на переезд…).

*006*2015-05-16 01:36

Она никогда не пробовала поднятую ногу. Это может быть ДЕЙСТВИТЕЛЬНО мило, спасибо за идею! Я называю это щенячьим стилем, потому что собачий стиль заставляет меня думать о других вещах! Ха-ха! Она определённо правильный человек и определённо имеет правильное отношение к этому. = Д

И по вашей просьбе, с удовольствием! Кроме того, товарищ поклонник Agalloch?

