Массовое отчаяние в школьной поездке (перевод)

Автор: satyr [x]

*000*2015-01-16 12:16

Предисловие: Итак, некоторое время назад кто-то запостил тред под названием «Затопила себя у стилиста».

, который был переводом рассказа с норвежского форума. Теперь, к сожалению, у меня не было большого реального опыта, чтобы рассказать, но я свободно говорю на скандинавских языках, я подумал, поскольку эта тема оказалась популярной, и перевод историй из других частей сети, похоже, подходит большинству людей, в по крайней мере, я мог бы сделать это, чтобы отплатить за всё удовольствие (большой эвфемизм), которое вы все доставляли мне в течение нескольких лет в качестве члена здесь. Я помню, как подростком, когда я открыл для себя свой фетиш, или, скорее, узнал, что это такое, поскольку это всегда было со мной, был один веб-сайт, который я часто посещал (будьте осторожны, чтобы удалить историю браузера на единственном семейном компьютере, так как это было во времена до режимов инкогнито, когда Internet Explorer был королём). Это были форумы wetbbs, у которых была активная сокровищница опыта в их шведском разделе.

. Ниже приводится перевод одной истории, которая действительно осталась со мной на протяжении многих лет. Я могу перевести оттуда больше историй и призвать других сделать то же самое, если есть интерес, поскольку архивы довольно обширны. Рассказ называется просто «Классная поездка".

". Обратите внимание, что шведский эквивалент средней школы, gymnasiet, длится с 16 до 18 лет. Опять же, это не моя история, чтобы было абсолютно ясно.

###

Первоначально опубликовано в декабре 2004 г.

Это произошло несколько месяцев назад. Мне было восемнадцать.

Мы собирались на классную экскурсию. Мы собирались уехать на неделю и остановиться на старой ферме. Когда мы ехали туда в тот понедельник, то ехали на автобусе шесть часов, и каждые два часа мы останавливались на случай, если кому-то понадобится туалет и так далее.

Ну в любом случае поездка удалась и мы прибыли во второй половине дня. То, что там произошло, возможно, не так интересно в этом контексте, но самое интересное произошло, когда мы возвращались в конце недели.

День был очень тёплый, и я надела довольно узкие светлые джинсы, белую футболку и более тонкий белый кардиган с красными полосками по краям, довольно лёгкий. Утром мы много дурачились, устроили бой подушками, прежде чем нам нужно было убраться и собраться. Затем в столовой, когда мы завтракали, мы устроили соревнование по выпивке сока, от которого меня чуть не вырвало. Я выиграл, хотя

В любом случае, когда нам нужно было ехать домой, мы просто упаковали всё в автобус и залезли в кучу. Мы с Эммой сидели примерно посередине автобуса с левой стороны, а я сидел ближе всего к окну. Итак, мы с Эммой сели и поговорили о том о сём, как обычно. Но быстро стало довольно скучно. Но через какое-то время мы собирались остановиться на остановке для отдыха, поесть-пить и сходить в туалет, если захотим. Так мы и сделали, об этом тоже особо нечего сказать, кроме того факта, что когда мы снова сели в автобус, учитель сказал, что это будет последний раз, когда мы остановимся, потому что учителя спешили вернуться. в школу.

И тогда я действительно надеялся, что мне не нужно будет мочиться, так как я не был в туалете именно тогда, потому что я не чувствовал побуждения и решил, что мы остановимся позже. Эмма сделала то же самое, впрочем, как и большинство других пассажиров автобуса. И что, по-твоему, я почувствовал спустя всего около четверти часа? Это небольшое ощущение в животе, вы знаете, когда желудок становится немного чувствительным к толчкам, и вы чувствуете лёгкое давление на мочевой пузырь. У меня появилось желание пописить! Ну ладно, я села и ещё немного поговорила с Эммой, например, о том, что мы собираемся делать, когда вернёмся домой. Когда прошло ещё четверть часа, мне стало казаться, что сейчас я пойду в в*нную, если сижу дома за компьютером. «Эмма, мне начинает очень срочно хотеться пописить», — сказал я.

«Да, так что я сама начинаю чувствовать то же самое, но вам просто нужно держаться крепче, потому что мы не пробудем ещё три часа», — сказала она. Когда я понял, что через несколько часов мы не остановимся и что в автобусе нет туалета, меня охватила и паника, и злость. В панике, потому что я не знала, как выдержу ещё три часа, и в гневе, потому что учителя могли быть настолько глупы, что посадили нас в автобус без туалета.

Мы с Эммой продолжили разговор, мы говорили о какой-то компьютерной игре, кажется, это была Silent Hill 4, которую Эмма только что купила. И когда я еле отвечал и, вероятно, имел довольно болезненное выражение лица, а дальше сидел, слегка прижав руку к животу и немного наклонившись вперёд, Эмма спросила, хорошо ли я себя чувствую. Единственное, что я смог выдавить, это «надо пописить». Потому что мне очень, очень нужно было пописить. Я почувствовал это ужасное давление на мой мочевой пузырь. Из-за того, что я так много выпила, желание очень быстро становилось всё сильнее и сильнее. Представьте, если бы я обмочился в автобусе, о боже, как это было бы неловко. Нет, этого просто не может быть, если весь класс увидит это, они будут смеяться надо мной до конца моего школьного времени. «Если тебе от этого станет легче, я тоже в отчаянии», — сказала Эмма.

«Но как я выдержу ещё три часа, серьёзно, я уже почти в таком отчаянии, как никогда в жизни!»

— Заткнись, — сказала Эмма, — давай поговорим о чём-нибудь другом. Затем она снова заговорила о Сайлент Хилле. И конечно, хотя давление было настолько сильным, что я чуть не плакала, по крайней мере, я могла какое-то время думать о чём-то другом. Но спустя совсем короткое время я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме того, как дико хотел пописить.

Наконец, я сказал Эмме: «Скоро я помочусь». И я мог видеть на Эмме, что она действительно была в панике, она была в таком отчаянии, и, наконец, она сказала: «Подожди минутку, скоро вернусь». Поднявшись, она всхлипнула и наклонилась вперёд. Затем она пошла вперёд, наклонившись к задней части автобуса. Потом я повернулся и посмотрел в окно. Пытался сосредоточиться на чём-то, что не напоминало бы мне о моём отчаянном желании пописить. Примерно через десять минут, или, может быть, это было две минуты, но казалось, что десять, потому что я так сильно боролась, чтобы держаться, и хотела, чтобы время прошло, Эмма вернулась.

«Как и все в автобусе, такие же отчаянные, как и мы, так что вам не о чем беспокоиться», — сказала она.

«Серьёзно, это невозможно… Я собираюсь помочиться в штаны, и я обещаю, что серьёзно, это давит так сильно, что я не могу больше сдерживаться», — всхлипнула я.

«Тише, милый, соедини ноги вместе и просунь руку между ними, тогда ты сможешь держаться немного лучше», — сказала она. Я уже так сильно щипал ноги, что сводило их судорогами, и я не думал, что это сильно помогает держать руку между ног, поэтому я не стал беспокоиться. Подумал, наверное, лучше держаться за живот, чтобы защититься от ударов. Теперь я чувствовал, что это не только толкало меня в живот, оно хотело ВЫХОДИТЬ! Он начал давить вниз, и мне пришлось бороться, как животному, чтобы удержать мочу. Мне пришлось изо всех сил напрячь свои мочащие мышцы, чтобы остановить поток, и я знал, что если он начнёт выходить, я не смогу остановиться, пока мой мочевой пузырь не опорожнится. Сейчас я в панике посмотрел на часы, до остановки автобуса осталось почти два часа. Мог только подумать, что сейчас это произойдёт… Я потянул Эмму за руку, глядя на своё колено. — Вот оно, — сказал я.

Эмма была немного озадачена и спросила: «Что будет?» Слеза скатилась по моей щеке, когда мне удалось пробормотать: «Н…н…теперь я писаю в штаны». Я закрыл глаза.

«Карин, ты можешь сделать это, попробуй и просто придумай что-нибудь другое». (Вероятно, она действительно не поняла.)

«Нет, Эмма, прости, я больше не могу».

«КАРИН ТОЛКАЙ РУКОЙ», — сказала она в панике. Но я только слышал это как будто далёкий туман где-то в затылке. Почувствовал, как он начал течь по моим трусикам, слабой струйкой, единственное, что я почувствовал, это тепло, которое начало растекаться по моей промежности. Я изо всех сил боролся, чтобы остановить поток, но это было невозможно, поток довольно сильно ускорялся, и теперь можно было услышать довольно громкий свистящий звук. Теперь я действительно почувствовал, что писаю. И теперь поток разросся до мощного луча, который действительно выстреливал через трусики и трусики вниз, в сиденье.

Я действительно молился Богу, чтобы никто не услышал свистящий звук моей мочи. Это было очень приятно, но также и очень неловко, я был действительно холодным потом, и моё лицо, вероятно, выглядело очень беспокойным. Когда кончились последние несколько струй, единственное, что было видно, когда я села, это было маленькое пятнышко между ног, и я сунул туда руки. Сидел, плотно сдвинув ноги и сложив руки прямо в промежности, посмотрел прямо на стул впереди и просто смотрел.

Эмма сказала, что она говорила очень быстро, когда говорила это, поэтому я не ставлю пробелов: «Это-неважно-Карин-когда-я-была-там-Пернилла-Санна-и -Ханна-тоже-обмочилась-и-теперь-я-тоже-делаю-это-блять!» Она была действительно в панике, и я услышал, как из неё вышла хрипящая струя. «А-а-а-а, ДЕРЬМО», — сказала она по-английски, потом ещё, и ещё, и ещё. Пока хрипы не переросли в мощный поток, выходящий прямо в сиденье. Она сидела совершенно неподвижно и просто пис*ла прямо в свои чёрные нейлоновые штаны. Затем вы могли слышать, как хрипы стихают и снова превращаются в маленькие хрипы, пока, наконец, не стихают полностью. Она тяжело вздохнула и закрыла глаза. Когда она снова их открыла, то сказала только: «ДЕРЬВО".

«Чёрт, я никогда в жизни не была в таком отчаянии», — сказала она.

— Я тоже, — сказал я. «Как вы думаете, многие ли собираются пописить?» Я попросил.

«Возможно, — сказала она, — если не всем».

После этого было родительское собрание по этому поводу. Родители были злы на учителей и считали, что с этим ужасно плохо обращаются. И я тоже был очень зол после этого.

В более позднем посте были уточнены несколько вопросов:

Сколько тебе было лет? 18.

Примерно сколько сока вы выпили? Кажется, я выпил около девяти стаканов подряд.

Сколько времени прошло между тем, когда вы выпили сок, и тем, когда вы опис*лись? Около двух часов. Примерно через час я начал чувствовать позывы.

###

Прозу подчистили и немного улучшили, чтобы лучше читалось, а в остальном перевод верный. Оригинальная история

&&

Автор «Лилли» на форумах Wetbbs. Там есть ещё много историй для тех из вас, кто читает по-шведски, но эта мне особенно запомнилась. Автобус, полный отчаявшихся 18-летних, и обильные мочи. Было бы неплохо услышать о борьбе Санны, Ханны и Перниллы (другие люди, упомянутые в истории, явно мочились). Так что получается как минимум пять смачиваний.

*004*2015-01-18 09:16

На этом форуме так много всего, но это немного похоже на добычу золота из мутной реки. Он полон наполнителя, песка, грязи, камней или, в данном случае, просто подшучивания между участниками. Вот одна история:

* * *

Первоначально опубликовано в декабре 2002 г. автором wet_teddy на форуме wetbbs.

Я 26-летний парень, который, наверное, интересовался этой темой, сколько себя помню. Вероятно, это началось с подруги, с которой я всё время играл, когда мне было около 6 лет, которая всё время мочилась, я не знаю, почему она это делала, но я всегда с любопытством наблюдал, когда она это делала. Я особенно помню один раз, когда мы сидели на скамейке, и она сказала, что пописает туда, я не помню, спросил ли я, могу ли я посмотреть или почему, но всё равно она немного вытянула свои трусики, чтобы я мог видеть, как луч мочи оставил её, чтобы затем намочить трусики, прежде чем он упал на песок.

Не скажу, что я тогда возбудился, но это было довольно странно. У меня осталось много воспоминаний о том времени…

Впервые я столкнулся с мочой в более сексуальном контексте, когда мне было 16 лет, и я последовал за девочкой домой после школы. Мы собирались учиться, но в итоге получилось намного лучше. Помню, мы начали целоваться, а потом уже в её комнате, когда она вдруг сказала: «Ой, я сейчас помочусь». Конечно, я не осмелился сказать, что всё будет в порядке, я просто пошёл за ней в туалет, пока мы ещё как бы целовались. Почти там мы остановились и снова начали целоваться, немного лаская друг друга всем телом. Когда она спросила: «Хотели бы вы почувствовать что-то прекрасное?» Я ничего не сказал, я только почувствовал, как она взяла мою руку и провела ею по джинсам, но наружу трусиков.

Я начал осторожно её гладить, когда она снова спросила, хочу ли я почувствовать что-то тёплое и чудесное, и теперь я ответил, что хочу. Пока я её гладил, она начала мочиться в трусики и джинсы. Вокруг моей руки стало невероятно тепло и приятно, а я начал гладить её всё быстрее и быстрее. Я провёл рукой под её трусиками и почувствовал, как его тёплый твёрдый луч попал прямо в мою руку, которую я обхватил и прижал к её члену. Я так невероятно возбудился, и было ясно, что она собирается это сделать, когда тёплая моча перестала течь после того, что казалось вечностью, мы продолжили в в*нной и вместе приняли душ. Я бы хотел пережить этот день снова, я помню его, как будто это было вчера!

О девочке, с которой я играл, когда был маленьким, её маме не очень нравилось то, чем она занималась. Я имею в виду, что она специально мочилась, по крайней мере, один раз в день в течение нескольких лет. Не знаю почему, но ей должно быть очень понравилось делать это передо мной. У меня столько прекрасных воспоминаний о тех годах. В любом случае, всё закончилось, когда она заболела, ничего серьёзного, кроме простуды и небольшой лихорадки, и её мама сказала, что это из-за того, что она обмочилась. Так что она перестала, но даже после этого мне часто приходилось ходить за ней в туалет, пока она пис*ла. (Правда, не всегда в туалете, она была озорной девочкой.) Когда мы пошли в школу, мы очень быстро отдалились друг от друга, я начала тусоваться с мальчиками и наоборот. Я никогда не осмеливался снова поднимать эту тему, когда мы встретились в более позднем возрасте, но, может быть, она всё ещё разделяет наш интерес, кто знает…

Что касается другой девушки, о которой я пис*л, с которой познакомился, когда мне было 16 лет, то она закончилась довольно быстро. Когда мы встретились на следующий день в школе, мы говорили об этом, и она сказала, что ей стыдно и что это был несчастный случай. Мы продолжали встречаться ещё около месяца, но за это время пи была задействована только один раз… Подробнее об этом опыте в другой раз…

* * *

Я не думаю, что он когда-либо рассказывал о втором опыте … Позже он продолжит прочёсывать темы в поисках некоторых жемчужин для перевода.

