Стычки с пейнтболом

Автор: PsN3rd [x]

*000*2015-05-09 06:27

Что ж, я подумал, что, может быть, стоит пойти дальше и поделиться одним из воспоминаний из моего прошлого, которые часто ускользают из моей памяти. Я никогда особо об этом не думаю, потому что это произошло так внезапно, и мне было всё равно. Это моя первая история здесь, на omorashi.org, и у меня есть тенденция быть немного бессвязной и многословной — пожалуйста, потерпите меня!

Во всяком случае, лет пять назад я играл в пейнтбол — или в спорт, очень похожий (но лучше) на пейнтбол — довольно религиозно. Там была небольшая группа парней и пара девушек, которые собирались на частном поле и буквально целый день играли. Мы настроили такие сценарии, как захват флага и срочные миссии, такие как «обезвреживание бомб», чтобы сделать их более интересными. Это всегда было весёлое время, но это было в глуши. До ближайшего туалета было две мили пути, так что многие ребята просто расстёгивали молнию и спускались по краю поля, если нам нужно было идти.

Когда мы играли, всегда было лето, поэтому всегда было жарко (от 80 до 80 F). Погода всегда заставляла всех много пить, и этот день не стал исключением. Я думаю, что из-за постоянного бега, лазания, ползания и т. д. потоотделение удалило много воды из моего организма, поэтому мой мочевой пузырь не был сильно напряжён … по крайней мере, до тех пор, пока не стало почти темно.

Мы начали играть в тот день около 12 часов дня — перед тем, как выйти на поле, я надел свои цифровые камуфляжные штаны BDU поверх пары подгрудников (да, они стоят своих денег!), рубашку под доспехи, а затем BDU. куртку и закатав рукава. Я играл весь день без необходимости идти, а потом почувствовал давление в мочевом пузыре. С 12 до 19 часов вся вода, которую я выпил в течение дня, начала давать о себе знать. На улице также становилось прохладнее, и по мере того, как шёл следующий час, позывы становились всё сильнее.

Помимо того, что на улице темнело, приближалась гроза. Вдалеке сверкнула молния, но это был один из тех плохих летних дождей, которые идут довольно быстро. Мы определённо закончили играть в этот момент и в процессе упаковки нашего оружия и снаряжения, когда я принял сознательное решение не идти, чтобы облегчить мой мочевой пузырь. Часть рассуждений заключалась в том, что со мной всё будет в порядке, пока я не доберусь до дома. Другая часть заключалась в том, что я знал, что в это время дома никого не было, и обычно я никогда не сдерживаюсь, когда меня нет дома.

Все попрощались, поблагодарили ведущего за мероприятие, и пока я шёл обратно к своей машине, мне действительно захотелось поехать. Всё ещё не настолько плохо, чтобы я потерял контроль, но это было там. Обычно я бы ушёл задолго до этого, но в то время я чувствовал себя немного возбуждённым из-за собственного отчаяния. Я сел в машину и начал свой путь домой. Конечно, мне повезёт попасть на все красные светофоры по пути домой — хотя я не особо возражал… На каждом светофоре всё, о чём я мог думать, — это желание поехать — я не очень хорошо сдерживаюсь. моя моча очень долго, так что я начал немного потеть.

По дороге домой с поля пять светофоров. На первом красном светофоре буря была достаточно близко, чтобы начался дождь. К четвёртому свету я сидел под проливным дождём, и мой мочевой пузырь совсем не успокаивался. После последнего красного светофора у меня было около десяти минут, чтобы ехать домой, и я должен был ехать. Между тем, как я схватился за себя, и тем, что мне действительно нужно было пописить, я был немного более возбуждён и чувствовал себя немного смелым, поэтому я решил отпустить немного в свои штаны. Простой. Без проблем. Я оставил ровно столько, чтобы немного ослабить давление и оставить небольшое мокрое пятно, не намочив автокресло. Я был почти дома.

Наконец, я въехал на подъездную дорожку, подлетел к своему гаражу и хлопнул дверью. Я вышел и спокойно прошёл к своему заднему крыльцу, сел под проливным дождём, откинулся на руки и обмочился на заднем крыльце. Тепло вокруг моей промежности было удивительным — это был действительно один из немногих случаев, когда я действительно попал в полностью одетую «аварию», и это было потрясающе. Моих родителей ещё долго не будет дома, поэтому, пока я был на заднем крыльце, я снял штаны BDU, куртку, носки и рубашку под бронёй и пошёл в душ, чтобы убедиться, что я не собираюсь возьми ядовитый дуб с поля, на котором я играл ранее. Моя одежда промокла под дождём, чтобы вымочить из неё мочу. Никто никогда ничего не заподозрил.

Извините, что это была такая длинная история, как я уже сказал — я могу быть бессвязным и многословным, и я даже не знаю, хорошо ли я рассказал эту историю. Но вот оно!

Спасибо за чтение.

*002*2015-05-10 05:03

Благодарю вас! После публикации и просмотра некоторых других историй я понял, что она не такая длинная, как некоторые другие здесь. Во всяком случае, у меня есть ещё парочка — я, вероятно, поделюсь ими в ближайшее время.

