Отчаяние в кинотеатре

Автор: Lips [x]

*000*2014-08-01 15:38

Прошло много времени с тех пор, как я напис*л рассказ.

Несколько недель назад мой друг предложил мне пойти в кино, и, поскольку я давно не ходил в кино, я сказал, почему бы и нет? Итак, на мне была чёрная кофточка с бело-чёрными леггинсами, ничего особенного. Чтобы перемотать это вперёд, мы добираемся туда в 22:00 (фильм начался в 22:50). мы купили билеты, затем пошли в маленькую будку, где держали кубки. Мы взяли наши большие чашки (думаю, это было 44 унции), купили напитки и отправились в кино. В то время это звучало как отличная идея… Боже, я ошибался.

Я думаю, что в течение 30 (плюс 40 минут, когда мы приехали) минут фильма я немного чувствовал это, не до такой степени, чтобы это стало плохо или даже отчаянно, но я знал, что это было там. Так что прошло ещё 30 минут, и я определённо почувствовал это после того, как выпил все 44 унции. Я начал ёрзать, но старался свести это к минимуму. Я преуспел до поры до времени в любом случае. Я посмотрел на своего друга, и, честно говоря, я не думаю, что он даже заметил. Он был весь в фильме. И в той ситуации это было действительно хорошо. Так что в середине фильма я настолько отчаялся, что даже не мог сосредоточиться на фильме. Всё, о чём я мог думать, это облегчить давление моего ноющего мочевого пузыря. Я всё время сжимал ноги и скрещивал их, я не смел сунуть руки в промежность, я не хотел, чтобы мой друг знал, если он обращал на это внимание. Но я всё равно был полон решимости дождаться конца фильма.

Но фильм как будто затянулся. Я думал, что к 12:50 фильм закончится. Я опять ошибся, к тому времени я чуть не лопнул. И я не мог дождаться конца фильма, чтобы сходить в туалет. Поэтому я извинился и буквально побежал вниз по ступеням театра (неудивительно, что я не споткнулся и не упал). Я был на полпути к в*нной, когда мне пришлось остановиться и слегка извиваться, я посмотрел, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, и, к счастью, никого не было. поэтому я решил засунуть руки в промежность, чтобы удержаться. Небольшая струя только что попала в мои трусики и леггинсы, так что я знаю, что мне определённо нужно поторопиться, прежде чем я полностью залью свои леггинсы. Затем я прошёл другую половину пути, и мне пришлось остановиться, чтобы скрестить ноги, пока я, наконец, не добрался до туалета.

Затем я открыла прилавок и поспешно стянула свои леггинсы, у меня не было времени стянуть трусики, потому что мне нужно было так плохо идти. Итак, я сел на унитаз, и давление, которое когда-то было встроено в мой мочевой пузырь, начало выходить с полной силой. Спустя, казалось, минуту или две, я сделал своё дело, попытался высушить трусики (это было неудачно, но по большей части я вымыл лишнюю мочу) и вернулся в кино с облегчённым мочевым пузырём. И, к счастью, я не стал долго ждать, потому что фильм закончился на 1:45. И ни мой друг, ни кто-либо ещё не заметил.

Было очень волнительно, но в то же время страшно. Что делает очень странным, так это то, что я не ожидал получить спешку от этого.

*002*2014-08-01 18:58

{{

Это очень горячая история!

Кстати, какой фильм ты смотрел? Это были «Трансформеры: Эпоха истребления»? Я знаю, что это был довольно длинный фильм.

}}

Да, это были Трансформеры. Я не ожидал, что этот фильм будет почти таким же длинным, как «Титаник».

*004*2014-08-01 19:30

{{

Титаник был для меня настоящей пыткой, мне было так скучно его смотреть, что я чуть не впал в кому.

Обычно я настороженно отношусь к фильмам в кинотеатрах, которые идут 2 с половиной часа, но на удивление мне никогда не было скучно во время просмотра этого фильма, время пролетело незаметно. Я надеялся поймать отчаявшихся девушек, спешащих в в*нную после окончания фильма, но, увы, этого не произошло.

Я человек, который никогда не встаёт, чтобы сходить в туалет, пока я нахожусь на просмотре фильма, потому что не хочу пропустить ни минуты фильма. Если мне будет достаточно плохо, я выпущу ровно столько, чтобы чувствовать себя комфортно до конца фильма.

}}

Я согласен. Титаник был скучным.

И здесь, как правило, я просиживаю весь фильм, не заходя в туалет. В зависимости от фильма. Конечно, если фильм скучный, или по скучной части. У меня нет проблем с отсутствием этой конкретной части.

И хотя я как бы ожидал, что некоторые люди отчаялись… этого не произошло. Скорее всего потому, что в тот вечер в театре было ещё 6 человек. Так что я не видел никого, кто был бы в отчаянии, кроме себя.

*007*2014-08-02 03:26

{{

Бьюсь об заклад, вы могли бы стянуть и леггинсы, и нижнее бельё одновременно, избегая намокания. Я предполагаю, что вы, вероятно, хотели промокнуть их, это очень непослушно с вашей стороны, лол

}}

Я мог бы, но я уже лопался, поэтому в то время мне было всё равно, промокли ли мои трусики xD. И я бы не сказал, что я точно хотел промокнуть через них, я действительно не планировал, что я вообще буду впадать в отчаяние во время фильмов, если честно.

