В мокром нижнем белье

Автор: weeweegirl [x]

*000*2012-12-03 21:29

Всем привет,

На днях, после тяжёлого дня в офисе, я решил расслабиться, предаваясь приятному сеансу отчаяния, который закончился тем, что я обмочился. Я ходил и танцевал в течение некоторого времени, и за последний час немного подтекало то здесь, то там, всего несколько капель, которые были мгновенно впитаны моим нижним бельём.

По этому случаю я надела свои любимые «мокрые» трусики, которые представляли собой пару светло-розовых хлопковых трусиков с высоким вырезом, которые я получила от M+S около 5 лет назад. прекрасный, когда мокрый.

Так или иначе, я вылил один раз слишком много, и вдруг пара капель превратилась в струйку, которая заставила меня запаниковать, когда я понял, что просто сжать руку между ног и в промежность бесполезно, я помчался в в*нную. Однако было уже слишком поздно, и к тому времени, когда я добрался до двери в*нной (всего около 15 секунд), из меня уже шипел тяжёлый поток прозрачной мочи, я присел на корточки и опорожнился прямо там, благодарный тому, что коридор пол ламинат, а не ковёр, как в моём последнем месте!

Когда я закончил, я почувствовал удивительное чувство облегчения, которое приходит с только что опорожнённым мочевым пузырём после долгой задержки, а также ощущение того, что я очень непослушный после того, как обмочился. Я встала, подошла посмотреть на себя в зеркало и провела следующие 10 минут, осматривая свои мокрые трусики со всех сторон.

Суть в том, что я просто хотел поделиться тем, что для меня было типичным, но очень чувственным, эротичным и захватывающим сеансом удерживания / смачивания, а также спросить, наслаждается ли кто-нибудь ещё своей влажностью после того, как мероприятие закончилось. Я имею в виду, я люблю отчаяние, и я тоже люблю мочиться, но мне также очень нравится видеть, как мои трусики мокрые, не только сразу после того, как я травлю, но иногда в течение нескольких часов после этого. Много раз я буду носить свои мокрые трусики в течение некоторого времени, даже если опыт смачивания заводит меня до такой степени, что я сразу после этого мастурбирую (краснеет). Я люблю ощущать изменение температуры, то, как меняется запах, иногда он становится более тяжёлым и мускусным, и если оставить их достаточно долго, ощущение, что они начинают сохнуть на мне.

О, и если моё мочеиспускание было вечером или ночью, я буду ложиться спать в мокрых трусиках, что я тоже люблю делать.

Кто-нибудь ещё разделяет этот интерес, если да, я хотел бы услышать ваши мысли по этому вопросу…

