Обоссалась на автобусной остановке

Автор: Gemmy [x]

*000*2015-03-24 10:16

На прошлой неделе я что-то искал, а поскольку я живу в маленьком рыночном городке с небольшим количеством магазинов, скорее всего, я не найду это там. Я обычно хожу по магазинам в соседнем городе и ходил смотреть там, но тоже не мог найти то, что искал. Рядом есть ещё один город, в который я обычно не езжу, так как другой находится ближе, но время от времени мы бываем там. Я решил пойти и посмотреть, смогу ли я найти там то, что искал.

Я встал и позавтракал с Мэтти, и сначала я собирался ехать, но вместо этого решил сесть на поезд. Мэтти собирался подвезти меня до вокзала, но когда я сказал ему, куда еду, он сказал, что направляется туда, и подвёз меня. Он высадил меня и спросил, не хочу ли я забрать его, но я сказал, что вернусь на поезде домой, и отправился на поиски. У меня были ещё кое-какие вещи, поэтому я прошёл через город, взял кое-что и решил пообедать. Я пошёл в кафе и заказал немного еды и получил чашку кофе. Я пообедал, заказал ещё кофе и кусок торта и некоторое время сидел, читая газету, попивая кофе. Я закончил, оплатил счёт и отправился обратно в нижний конец города.

Мы вошли в нашу деревню, и я встал, чтобы ждать впереди автобуса. Когда я встала, в мои трусики брызнула огромная утечка, и мне пришлось крепко скрестить ноги, чтобы не дать моей мочеиспускательному отверстию открыться. Я двинулся вниз по автобусу и встал позади водителя. Я стоял, покачиваясь и пританцовывая, стараясь не обмочиться и подгоняя автобус поторопиться. Мы пошли по внешней дороге деревни, и моя остановка была перед поворотом через центр деревни и обратно в город. Я нажала на звонок и встала у двери, неудержимо просачиваясь в трусики. Я почувствовала, как он начинает стекать по внутренней стороне бедра, и сжала ноги вместе, чтобы не дать ему стекать под юбку.

Автобус подъехал к остановке, и когда двери открылись, я поблагодарил водителя и вышел. Когда автобус отъехал и скрылся из виду, я схватила себя за юбку и некоторое время танцевала, пытаясь восстановить контроль. Мне пришлось идти по грунтовой дороге к моему дому, но мне нужно было остановить протечки, если у меня была хоть какая-то надежда добраться домой без аварии. Я подошёл к автобусной остановке (одна из тех каменных хижин) и сел на скамейку. Присев, я надавил на мочевой пузырь, и из моей мочи вырвалась струя. Я схватился за себя и корчился как сумасшедший, пока волна отчаяния не прошла. Как только я убрала руку, вырвалась ещё одна струя и пронзила мои трусики. Она текла по моей ноге, и я знала, что теперь мне никак не вернуться домой. Я быстро выглянул из автобусной остановки и увидел людей, выгуливающих своих собак, и людей, входящих и выходящих из магазина. Я снова села и задрала юбку вокруг талии.

Я поднял ноги на скамью и раздвинул их. Я начал неудержимо брызнуть и отчаянно пытался сдержать их. Отчаяние, захлестнувшее меня, было невероятным, и ощущение, что в любой момент моё отверстие для мочи лопнет, и я начну пис*ть без надежды остановить это, заводило меня как сумасшедшее. Всплески становились всё больше, и моя писька пульсировала от удовольствия. Я не выдержала и потёрла клитор через трусики. Волна удовольствия пронзила меня, заставив меня излить ещё больше мочи и застонать. Я больше не мог сдерживаться, мой мочевой пузырь начал медленно опорожняться. Единственное, что не давало ему вырваться в полную силу, это мои сжимающиеся мышцы, пытающиеся остановить его. Было так удивительно выпускать его так медленно, что он пропитал мои трусики и начал капать по всему полу.

Я продолжала тереть свой клитор, и ощущение этого плюс медленное облегчение опорожнения мочевого пузыря посылали волны удовольствия по моему телу. В дверях появилась собака, и я резко остановился. Хозяин последовал за ним, а моя моча всё ещё плескалась на полу. Если бы он оглянулся на шум, он бы увидел, как я писаю и ублажаю свою письку. Моё сердце билось очень быстро, и я затаила дыхание, когда он прошёл мимо. После того, как он ушёл, я была безумно возбуждена, быть так близко к тому, чтобы меня поймали, было так спешить, что я больше не могла держать свой мочевой пузырь. Я расслабил мышцы, и моча хлынула на мои трусики, растеклась по всему сиденью и полу. Огромное чувство облегчения в сочетании с трением моего пульсирующего клитора заставило меня врезаться в оргазм. Я дрожала от удовольствия, когда наполняла свои трусики мочой и спермой. В конце концов мой мочевой пузырь перестал опорожняться, и я просто сидел, стоная и тяжело дыша. Это был лучший пигаз, который у меня когда-либо был, и всё моё тело покалывало от удовольствия.

Я посмотрел вниз, и мои трусики промокли. Раньше они были белыми, но теперь они стали полностью прозрачными. Я сидел там несколько минут, наслаждаясь чувством и чувством, что в любой момент кто-то может пройти мимо и увидеть меня такой. В конце концов я встала, опустила юбку и быстро пошла по дороге домой. Когда я вошёл, Мэтти стоял на кухне, и он знал, просто взглянув на меня, что я что-то сделал. Я хихикнула, задрала юбку и показала ему промокшие трусики. Он подошёл, ощупал их и спросил, что я сделал. Я рассказал ему, что произошло, медленно дразня его. Когда я закончила, он отшлёпал меня за то, что я такая непослушная, и я пошла в душ и переоделась.

Мне нужно чаще ходить по магазинам, я думаю

P.S. Для тех, кто не уверен, что я имею в виду под каменной автобусной будкой… это то, что я имел в виду ->

*002*2015-03-24 17:06

{{

Мне всегда нравилось читать о твоих приключениях, но я не смог дочитать это до того, как мне пришлось позаботиться о нескольких вещах. Спасибо за невероятно сексуальную историю! Если тебе когда-нибудь снова придётся искать другой предмет в этом городе, я действительно могу погибнуть.

}}

Хи-хи, я рада, что тебе понравилось

*011*2015-03-29 08:56

{{

*он слышал о тебе*

}}

Действительно … пожалуйста, не будь граммар-наци

