Сломанная дверь

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-09-11 11:15

Я говорил об этом инциденте с кем-то на днях и решил поделиться этим с вами, ребята. Это случилось, когда мне и моей сестре было по 13 лет. В детстве мы всегда устраивали конкурсы, чтобы посмотреть, кто дольше прождёт, прежде чем пойти в туалет. Мы делали это для развлечения, пока не стали немного старше и не обнаружили, что это фетиш. Когда мы играли в эти игры, мы всегда ходили в туалет, потому что нам не хотелось мочиться, или, по крайней мере, мы ещё не знали об этом, это открытие не пришло, пока мне не исполнилось 14, те, кто читал мою первую историю о несчастном случае, поймут. быть знакомым с этим. Инцидент произошёл во время школьных каникул. На протяжении многих лет, когда мы были детьми, во время каникул мы ходили по соседству к нашим соседям, когда наша мама была на работе. Они были прекрасной парой, и мы относились к ним как к тёте и дяде. Потом, когда мы стали старше, нам разрешили оставаться дома самим, и они присматривали за нами.

В тот день наша мама ушла на работу, а я и Кейси пошли в парк, чтобы увидеть наших друзей. Мы провели там всё утро, а потом вернулись домой, чтобы купить что-нибудь на обед. Дядя Сэм (наш сосед) был в саду и спросил нас, нужно ли нам что-нибудь, но мы сказали, что всё в порядке. Мы вошли и пообедали, а потом поднялись наверх и сели в моей спальне. К настоящему времени нам обоим очень хотелось пописить, чего не было с тех пор, как мы проснулись и выпили много. Мы решили посмотреть, кто продержится дольше всех, и сели и стали ждать. Мы сидели, болтая и слушая музыку, постепенно становясь всё более и более отчаянными, пока мы оба не начали извиваться и танцевать.

Я достиг своего предела и начал капать, и знал, что не протяну долго, прежде чем мне придётся бежать в в*нную. Прошло время, и мы оба достигли своего предела и были близки к потере контроля. Мы оба протекали, и вопрос был только в том, кто сдастся первым. Вдруг она вскочила, сказала, что не может больше ждать, и побежала к двери. Когда она повернула ручку, она оторвалась у неё в руке. Она посмотрела на него, потом на дверь, и до неё дошло, что без ручки дверь не откроется. Она всё время пыталась надеть его, танцуя и извиваясь на грани того, чтобы обмочиться.

Я подошёл и посмотрел, но это не будет продолжаться. Она взволнованно посмотрела на меня и сказала: «Что мы будем делать, я не могу удержаться». Я сказал ей попробовать и подошёл к окну. Сэма больше не было в саду, о боже, где он был. Я сам достиг точки разрыва. Её танец становился всё более и более интенсивным, и вдруг она ахнула и сказала: «О нет, о нет, это идёт». Я посмотрел вниз и увидел, как моча стекает по её ногам. "что мне делать" сказала она. Я быстро огляделся, и мой взгляд остановился на моём мусорном ведре, я подбежал, опустошил его и поставил под неё. Без колебаний она присела на корточки, и шлюзы открылись, и моча полилась через её трусики в мусорное ведро. Она вздохнула с облегчением, что в сочетании со звуком её мочи, плескавшейся в мусорное ведро, заставило меня струиться. Я сказал ей, чтобы поторопиться, потому что я начал терять его.

Я услышал движение снаружи. Я подбежал к окну и увидел Сэма в саду, я накричал на него, и он поднял глаза. Я сказал ему, что ручка двери сломалась, и мы не можем выйти. Он сказал, что уже в пути. Я обернулся, и Кейси стояла там, выглядя гораздо более счастливой. Я стоял и танцевал, отчаянно пытаясь удержать его под контролем ещё пару минут. Мы слышали, как Сэм поднимается по лестнице и подходит к двери. В тот момент, когда дверь открылась, я промчался мимо него, крича благодарности. Я побежала в в*нную и едва успела задрать юбку и спустить трусики, прежде чем лопнула.

Я издала долгий вздох, когда мой мочевой пузырь опорожнился. Облегчение было ошеломляющим. Наконец я закончила и вернулась в свою спальню, где увидела Сэма, сидящего на моей кровати и утешающего Кейси. Я спросил, что случилось, и он сказал: «Когда ты промчалась мимо, я понял, что тебе, должно быть, действительно нужна в*нная, а потом я увидел мусорное ведро, и Кейси рассказала мне, что случилось, она немного смущена. Я подошёл и дал ей большой обниматься, и Сэм сказал: «Хорошо, вы двое разберитесь, тогда идите ко мне». Он встал, взял мою корзину и сказал: «Я избавлюсь от этого для вас», и с этим он ушёл.

Мы посмотрели друг на друга и рассмеялись. Она переоделась в мокрую одежду, и мы пошли по соседству, где, чтобы подбодрить себя, мы провели весь день, готовя и съедая торт, пока Сэм чинил мою дверь. Когда моя мама вернулась домой, я увидела, как Сэм разговаривает с ней, и мне вдруг стало страшно от того, что она будет делать, когда узнает, что произошло. Она подошла к нам с рассерженным видом и сказала: «Сэмс говорил мне, что у вас был интересный день… я очень разочарована в вас… как вы могли не оставить мне торт». Я озадаченно посмотрела на Сэма, и он подмигнул мне. С того дня Сэм стал моим героем.

