Самая длинная школьная поездка

Автор: * [x]

*000*2015-07-18 13:52

Итак, это история нескольких лет назад. Думал, вам, ребята, может понравится ;)

Отчаяние начинается с абзаца «Я сидел рядом с Тео».

И замачивание начинается в «Когда карета остановилась" для тех, кто не хочет долгой истории

Когда я учился в старшей школе (конец 10-го класса, мне 15 лет), целый год я ночевал в группе в этом большом центре деятельности в глуши, который стал чем-то вроде школьной традиции. Путешествие включало в себя 4,5-часовую поездку на автобусе с одной остановкой для отдыха.

Автобус там был чистым и красивым, поездка прошла довольно быстро, как и большая часть первого дня. Конечно, в ту ночь никто не спал, вместо этого предпочитая исследовать территорию в 2 часа ночи, пока учителя кричали на нас, что лазить по старым шахтным стволам, используя только телефонные вспышки для освещения, было идиотизмом.

Поэтому, когда нас всех разбудили в 6:30 утра для «утренней прогулки», мы все были, мягко говоря, в ярости.

Я и мой лучший друг (с которым у меня позже были отношения, но это другая история) решили, что нас разбудит хорошая кружка чая из столовой.

Мы допили напитки и встретились в фойе, чтобы разделиться на группы.

Меня и (назовём его Тео) Тео отсортировали в одну группу, и нам обоим вручили по бутылке воды, чтобы пить во время следа.

Примерно через час пути я начал ощущать действие чая и воды, а ходьба немного напрягала мой мочевой пузырь. (У меня буквально крошечный мочевой пузырь, и я могу очень быстро впасть в отчаяние)

«Эй, ты не знаешь, сколько у нас пути? Мне вроде бы надо пописить?» Я спросил Тео, который ответил: «Угу, ещё около часа. И да, я тоже».

Он указал на кусты: «Я быстро пойду туда, пока другие не догнали меня, ты идёшь?»

Не желая мочиться на общественной земле и потенциально перед моими одноклассниками и учителями, я отклонил предложение, решив, что могу просто уйти до того, как мы сядем в автобус домой. Я пожалел о своём решении, так как, услышав мочу Тео и увидев, как она вытекает из-за куста, я слегка поёжился, но ничего такого, с чем бы я не мог справиться, не было.

Это было как раз вовремя, не успел он застегнуть молнию, как группа встретилась с нами за углом. Не мудрее. Я продержался до конца тропы и был взволнован, увидев, что приближаются конечные ворота, где нас ждал один из учителей, чтобы поприветствовать нас.

«Верно, так что, если вы прочитаете сегодняшнюю записку, вы будете знать, что все ваши сумки в вагоне на ваших местах. Найдите свою сумку и садитесь на соответствующие места».

Я почувствовал, как моё сердце слегка забилось

«Можно мне очень быстро сходить в туалет в главном здании, прежде чем мы уйдём"

«Боюсь, ничего не поделаешь, они были заперты около часа назад, я уверен, что вы сможете продержаться, пока остальные не остановятся».

На самом деле, я не был уверен, что смогу

«Пожалуйста. Мне очень нужно идти, есть ли где-нибудь открытое место?»

«Извините, «PeeInSpace», но они все заблокированы, я позабочусь о том, чтобы у вас был приоритет для доступа к услугам»

Я тяжело сглотнул и встал в очередь, чтобы занять места в автобусе.

Я сидела рядом с Тео у окна, чему я была рада, потому что, если что-то и происходило, я знала, что могу быть уверена, что он не будет смеяться надо мной.

Когда я сел, моя потребность повысилась с 7 до сильной 8, и я вздрогнула и сжала бёдра вместе.

«Эй, приятель. Это ненадолго. Сейчас середина дня, так что нет пробок в час пик, как по дороге сюда", он протянул мне свой ds, "вот, отвлекись немного"

Я пытался играть в покемонов на его DS, но не мог сосредоточиться из-за давления на мочевой пузырь. Я менялся каждые несколько минут и начал мечтать о запасных штанах в моей сумке, и не заметит ли кто-нибудь, что мне нужно сменить джинсы.

Я закрыл глаза и накрыл лицо курткой, чтобы немного поспать, что, на удивление, мне и удалось. Однако. Я проснулась через час от сильной боли. Мне нужно было что-то выпустить, иначе я почувствовал, что мой мочевой пузырь физически разорвётся. Тео, очевидно, видел, как я ударил обеими руками по промежности и сжал пенис, чтобы предотвратить любые утечки, и позвал учителя. Я не выдержала смущения и повернулась к окну, зажав руки между бёдрами.

«Как дела, парни?» Я не мог видеть учительницу, но знал, что она смотрит на меня.

«Э-э. Когда мы остановимся?»

«Да. Я могу предположить, что у PeeInSpace возникли проблемы, теперь это ненадолго».

«СКОЛЬКО!» — спросил я слишком громко. На самом деле мне было всё равно. Каждый нерв в моём теле был сосредоточен на том, чтобы не дать переполненному баллону в животе взорваться и разлететься по сиденьям.

«Примерно пять минут, подойди ко мне и сядь впереди, чтобы не привлекать к себе внимания, когда мы остановимся. Сейчас почти все спят, так что ты можешь пройти вперёд и сразу выйти, когда мы остановимся».

Я согласился и попытался встать. Я с трудом проковылял к передней части кареты. Я не уверен, как мне удалось добраться туда, не лопнув, но я сделал это. И теперь мне просто нужно было продержаться ещё пять минут. Я закрыла глаза и почувствовала, как Тео сел на сиденье напротив меня. Один из других учителей спросил, всё ли со мной в порядке, и учитель решил ещё больше смутить меня, сказав: «Он просто отчаянно нуждается в пизде, вот и всё».

«Отчаянно хочу пописить» было преуменьшением. Я был в кипящей боли. Пульсирующая боль пронзила низ живота, а руки онемели от того, что я так сильно сжимала ноги вокруг них.

Когда карета остановилась, я решил, что лучше всего будет бежать прямо внутрь здания и прямиком к единственной туалетной кабинке для мужчин и женщин, чем пытаться медленно доковылять до неё и не успеть.

Мой. Сердце. Остановлено.

Когда я толкнулся всем телом в дверь, и она не открылась, я почувствовал себя психически больным в животе.

Женщина крикнула «Занято» с другой стороны двери. Я стояла на горшке, танцуя и сгибаясь пополам, маленькие капли вытекали и оставляли полосы на моих бледных узких джинсах.

Тео присоединился ко мне сзади.

«У тебя всё нормально?» Он спросил. Он хотел положить руку мне на плечо, но отстранился, когда поток мочи вылился из меня на пол. Меня трясло от боли, которая заменила то, что обычно приносило облегчение. Я был настолько сыт, что ни один квадратный дюйм моих джинсов не высох, а вокруг меня растекалась лужа около двух футов в диаметре. Я упал на колени и упёрся спиной в стену. Мой мочевой пузырь всё ещё выдавливал то, что осталось, когда я спрятала голову в руках и заплакала.

Там я сидел. Этот крошечный для его возраста светловолосый подросток сидел и униженно мочился на автозаправочной станции, в то время как его друг стоял, следя за тем, чтобы никто не наткнулся на него.

Дверь в в*нную открылась, и вышла крупная женщина с сумкой. Она посмотрела на меня. «Оооо. Прости, любовь моя». прежде чем повернуться и уйти.

Учительница с утренней прогулки вышла из-за угла, чтобы проверить меня, подбежала ко мне и взяла меня за волосы. Через три минуты я всё ещё дриблинг, но я был так переполнен, что нельзя было сказать, что я всё ещё продолжаю.

Она протянула мне салфетку для лица, и я вытерла глаза.

«Эй, не плачь, всё в порядке. У всех иногда случаются аварии»

Тео сочувственно рассмеялся. «Всё равно никто не знает. И уж точно никому не скажу».

Он расстегнул сумку и вытащил пару боксёров и чёрных джинсов.

«Вот. Переоденься в это». он улыбнулся.

Я встал и почувствовал ещё большее унижение, когда жидкость, которую держали мои джинсы, выплеснулась на пол.

Я вытерла ноги всем рулоном туалетной бумаги, как могла, но они всё равно были липкими и прилипли к свежим джинсам, которые дал мне Тео. И плеснул мне в лицо водой.

Меня осенило, что я только что помочился на публике. И я снова начала плакать.

Я всегда увлекался омораси, но это было другое. Это было публичным унижением, и этого можно было избежать, и я не мог поверить, что сделал это.

Я услышала стук в дверь и вытерла глаза рукавом. Это был Тео

«Эй… Ты там в порядке?»

Я открыла дверь, и он сел рядом со мной на закрытую крышку унитаза.

Он игриво подтолкнул меня своим плечом и пошутил, чтобы подбодрить меня.

«Давай, мисс всё ещё стоит снаружи и ждёт нас"

Мы подошли к карете с моей одеждой в сумке. Тео сказал мне, что от меня хорошо пахнет, но я была непреклонна в том, что от меня пахнет мокротой, поэтому он также одолжил мне свой спрей для тела.

Директор выглядел довольно раздражённым количеством времени, которое мы потратили.

«Почему так долго?»

Я застыла на месте и почувствовала, как моё сердце пронзает грудь.

«Я э"

Учитель забрался в автобус позади нас и жестом пригласил меня сесть.

«У нас была небольшая авария. Однако теперь всё улажено». — вмешалась она.

С того места, где мы сидели, я слышал, как она продолжала рассказывать о моём смущении другим учителям, но, по крайней мере, она говорила об этом вежливо.

«Думаю, он просто не мог больше сдерживаться. Он хотел уйти до того, как мы отправились в путь. Он был очень расстроен, надеюсь, с ним всё в порядке».

Я прислонился к Тео, и он похлопал его по плечу.

— Можешь спать на моём плече, если хочешь, — улыбнулся он. И я сделал.

*002*2015-07-18 22:57

{{

Отличная история. Я сопровождал в школьных поездках, и я видел почти несчастные случаи при таких обстоятельствах, но никогда не мочился полностью.

}}

Водитель поездки определённо знал, что сейчас я могу оглянуться и смеяться, но в то время я был огорчён (и испытывал сильную боль в течение следующих 24 часов или около того). Когда водитель услышал, как учителя говорят о моей аварии он сделал замечание, что, может быть, посадит меня на полотенце, если я снова промокну. Я был раздражён комментарием, но был в отчаянии, когда мы вышли из кареты. К счастью, туалеты в школьном здании были открыты, и я мог справлять нужду таким образом, чтобы не испортить пару хороших джинсов.

*004*2015-07-19 06:53

Честно говоря, в тот момент мне бы ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ, чтобы учитель таскал нас в туалет. У меня текла моча, и я прыгал вверх и вниз, хватаясь руками за промежность в течение получаса, и было совершенно очевидно, что мне нужно идти.

*006*2015-07-19 14:47

{{

Хороший рассказ! Я тоже обмочился во время школьной поездки, но все узнали об этом, потому что это произошло прямо в автобусе.

}}

Ах, к счастью для меня, все либо вообще не заметили (во что мне трудно поверить из-за мокрого пятна на моих джинсах и моих подпрыгиваний вверх-вниз, особенно из-за суеты учителей), либо они просто ничего не замечали . Честно говоря, если бы мне пришлось ждать ещё секунд тридцать, это произошло бы в автобусе, а не в частном доме. Что было бы до боли очевидно для всех вокруг меня, и я бы

*008*2015-07-20 21:34

{{

Да, тебе действительно было лучше подержать и пописить в частном доме, а мне было бы лучше увидеть, как ты обоссался в автобусе :-)

}}

До того, как я вышел из автобуса, у меня в штанах было довольно много, и сиденье было немного влажным, но я рад, что сделал это. У меня до глупости маленький мочевой пузырь, так что в старших классах для меня было обычным явлением близкие звонки, учителя даже не требовали, чтобы я больше просил уйти, я мог просто сбежать, если бы это было чрезвычайной ситуацией.

Кроме того, я раньше мочился в машине с друзьями. Мои друзья знают о моём императивном недержании мочи, поэтому всегда поддерживают меня. Я совсем отчаялся по дороге домой с дня открытых дверей в другом университете, пока я осматривался и в машине на заднем сиденье спросил, можем ли мы остановиться. Мы были в пробке на автомагистрали, поэтому мы не могли. Я так много плакала и извивалась, когда один из моих друзей сказал: «Смотри, просто обмочись в штаны, ты покалечишься!»

*010*2015-07-23 07:58

У меня так было с тех пор, как мне было около 12 лет, я часто не чувствую необходимости идти, пока мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не нужно идти. И держать становится действительно больно. У меня все медицинские тесты на свете оказались в порядке. Мне просто не повезло, наверное *Пожал плечами*

*012*2015-07-29 13:37

{{

Очень красивая история!

О, звучит весело :). Были ли у вас какие-нибудь другие истории с мочеиспусканием, связанные с вами двумя?

}}

В старших классах меня обычно знали как ребёнка с очень маленьким мочевым пузырём, который всегда должен был пис*ть, и у меня было несколько промахов, для которых обычно был «тео». Мы собирались на выходных после того, как закончили школу (консервативная школа, подростки-геи, не лучшая комбинация), и иногда мы вместе проводили соревнования, он всегда побеждал, я выиграл только один раз, потому что он выпил намного больше. чем я, и у меня была фора, помочившись до того, как мы начали :D

Мы расстались через год. Но мы по-прежнему в хороших отношениях и довольно близкие друзья.

*014*2015-08-02 13:47

{{

Аааа это мило! Я только однажды обмочился в поездке, к сожалению, не школьной, но это было, когда я был моложе!

}}

У меня было три несчастных случая во время «поездок»: один с моими друзьями по университету, о котором я упомянул в другом комментарии, этот я опубликовал, а третий я был со своим парнем.

Однако было время, когда я боялся промокнуть во время близкой автомобильной аварии (проверьте мой старый контент). Но я бы не стал считать это путешествием или отчаянным мочеиспусканием.

