Град Смачивание

Автор: Мелодия

*000*2013-01-19 02:44

Рост: 5 футов 4 дюйма Вес: 120 фунтов Волосы: солнечные красные глаза: карие

Мне было почти 18 лет, я только что закончил среднюю школу и был на пути к выпускному (похоже, я думаю, на церемонии вручения дипломов и выпускной бал в США). В тот вечер я выпил много воды между церемонией вручения дипломов, ужином из четырёх блюд и, конечно же, танцами, а затем направился на афтепати, чтобы провести время с несколькими людьми, с которыми я тусовался. Именно тогда у меня появилась забавная идея для игры, в которую мы играли, это была игра с выпивкой, в которой вы бросали d20, и в списке были разные действия, если вы бросали их, я был достаточно смелым, чтобы предложить добавить «держи свою мочу». всю ночь» в список. Если вы провалили что-то из списка, наказание заключалось в том, что вы должны были заплатить хозяину вечеринки за то, сколько вы выпили до того момента, когда вы провалились, так что это казалось забавным испытанием. Я никогда не думал, что буду тем, кто выкинет 20.

Мы пили всю ночь, я был уже изрядно пьян и собирался пойти в туалет, но мой единственный друг сказал, что я должен кататься первым, так как была моя очередь, и поэтому я катался, и всего 20 человек сидели передо мной. , мне нужно было так плохо, но я знал правила, поэтому я сел обратно, и мы продолжили игру, по мере того, как мои ходы становились всё сложнее и сложнее, 16 сделать два выстрела, 12 снять предмет одежды, 4 выбрать кого-то слизывать желе с твоего живота, это было невыносимо, давление изо рта на желудок заставило меня чуть-чуть пустить слюну, но я сдержался.

Наконец, большинство людей были достаточно пьяны, чтобы мы закончили игру и направились к дивану и кроватям, чтобы спать, я спал рядом с девушкой, которую я нашёл особенно милой, это был её дом, и она сказала, что мы можем разделить её постель, она совершенно забыл о моём готовом лопнуть мочевом пузыре.

Лёжа рядом с ней, я не мог перестать ёрзать, но, наконец, через пару часов я потерял сознание, но спал я недолго. Я проснулась от ощущения тепла, стекающего по моей ноге, оно было таким приятным, что я позволила ему течь, даже не пыталась остановить его, пока не осознала, что нахожусь не в своей постели.

Смущение охватило меня, мои щёки стали ярко-красными, когда я посмотрел на неё, может быть, она не заметила? Она всё ещё спала. Я тихонько выползла из кровати и привела себя в порядок, сполоснула трусики и надела чистую пару, никто не заметит, ведь я заснула в одних трусиках и футболке. Затем я вернулся в комнату и лёг на пол рядом с той стороной, на которой спал.

На следующее утро она очень расстроилась, к счастью для меня, она подумала, что это её дрессируемый щенок напис*л в её постель, а не я.

У меня никогда не хватило духу сказать ей, что это я мочился в её постель, и я не думаю, что когда-либо смог бы.

*003*2013-01-20 01:18

Спасибо, и игра действительно забавная, я считаю, что она лучше всего подходит для 4-8 человек, но если у вас когда-либо будет большая группа, забавный поворот — добавить к ней часть вращения бутылки для порядка хода, кто бы ни пошёл. last вращает бутылку, чтобы увидеть, кто идёт дальше, или даже использует её, чтобы выбрать, кто должен выполнять действия над действиями «выбрать кого-то».

