Врыв на бизнес-конференции (мужское отчаяние)

Автор: * [x]

*000*2014-04-17 00:06

На первом курсе университета я посетил бизнес-мероприятие в конференц-центре, организованное университетом. В то утро я почувствовал сильную жажду, поэтому выпил около пинты воды (чуть более 500 мл), надевая костюм и собираясь покинуть квартиру. Я прибыл в конференц-центр с небольшим опозданием (незадолго до 11 утра, когда должна была начаться конференция), и когда я торопливо поднимался по лестнице, чтобы убрать пальто, я почувствовал сильное желание помочиться. Я был очень удивлён, что мне уже нужно идти так рано, но потом я вспомнил всю воду, которую выпил раньше. Я быстро спустился вниз и пошёл по указателю к туалету.

Однако я свернул за угол и увидел, что дверь в соседнюю комнату заблокирована одним из координаторов конференции (строгого вида, но привлекательной женщиной лет 40), которая велела всем подниматься наверх, так как первый оратор собирался начать. Я был слишком застенчив, чтобы спросить, могу ли я быстро воспользоваться туалетом, поэтому я развернулся и пошёл наверх со всеми остальными. В конференц-зале подавали чай и кофе, и я решил выпить кофе, чтобы проснуться, не думая о том, как это повлияет на мой и без того неприятно полный мочевой пузырь.

Я сел за назначенный мне стол и просмотрел повестку дня, увидев, что запланированный обеденный перерыв был в 13:00, через 2 часа! Я вздохнул и закусил губу, понимая, что мне пришлось долго ждать. Ко мне присоединились ещё несколько студентов, и после короткой беседы началась первая презентация. Половина первого часа, а я уже допил свой кофе. Кофе также вызывал сильную жажду, поэтому я выпил намного больше воды (на каждом столе стояли кувшины и стаканы с водой).

Моя потребность в моче неуклонно росла, и я начал извиваться на своём сиденье и подпрыгивать ногами. К счастью, столы были довольно большими, и мы сидели не слишком близко друг к другу, так что моё ёрзание прошло практически незамеченным. Я стал искать возможность быстро выйти из комнаты и поспешить в туалет, чтобы облегчиться, но с таким количеством приглашённых ораторов, плюс деловая активность для работы с другими студентами за моим столом, у меня не было шансов встань и иди. Я становился всё более и более неудобным, но у меня не было другого выбора, кроме как сосредоточиться на задаче, которую мы поставили.

К полудню я действительно сожалел о том, что выпил кофе раньше, не говоря уже обо всей лишней воде, которую я выпил! Мы закончили бизнес-челлендж, но к этому моменту я изо всех сил пытался усидеть на месте и с трудом мог сосредоточиться на том, о чём говорили выступающие. Мои лодыжки были скрещены под стулом, и я почти постоянно двигал коленями. Мне очень жаль, что у меня не было возможности пописить раньше, если бы только эта женщина не стояла именно там, где мне нужно было пройти! В течение следующего часа я пытался сосредоточиться на презентациях и отодвинул в сторону постоянно наполняющийся мочевой пузырь, но это было легче сказать, чем сделать.

Около половины двенадцатого я заметил, что девушка, сидевшая за столиком у входа, встала с места и быстро вышла из комнаты, сводя бёдрами на ходу. Она явно направлялась в туалет, и я с завистью смотрел, как она уходит, кусая губу. Как назло, стол, за которым я сидел, был самым дальним от входа, и если бы я встал и вышел, то прошёл бы почти всех в комнате. Просто не было возможности, пришлось бы продержаться до обеда. В течение следующих нескольких минут несколько других девушек и пара парней (все сидели рядом или довольно близко от входа) встали и ушли, чтобы пописить, должно быть, с облегчением, и всё, что я мог сделать, это наблюдать за ними, когда они уходили. из комнаты, извиваясь на своём месте, когда я представлял облегчение, которое они чувствовали, когда опорожняли свои набухшие мочевые пузыри.

Было около 13:00, и к настоящему времени я был совершенно разбит. Я постоянно поглядывал на часы и ни на секунду не мог сосредоточиться на презентациях, сосредоточившись исключительно на том, чтобы сдержать мочу до обеденного перерыва. Мне становилось всё труднее усидеть на месте, и к настоящему времени мой мочевой пузырь был чрезвычайно наполнен и казался твёрдым, как камень. Мне дико хотелось засунуть свой член под стол, но я огляделся и увидел, что привлекательная женщина из прошлого (которая преграждала путь к туалетам) сидела прямо позади меня, чуть слева от меня. Я чуть не застонал в голос от разочарования. Если бы она хотя бы взглянула в мою сторону, то смогла бы увидеть всё, что я делаю. Я мог бы рискнуть, но это был не тот риск, на который я был готов пойти, как бы отчаянно я ни был.

Взглянув на неё, я заметил, что она плотно скрестила ноги и немного ёрзает на стуле, подпрыгивая ногой. Она выглядела довольно напряжённой и поджимала губы, и я заметил пустую кофейную чашку на полу рядом с её сиденьем. Это определённо выглядело так, будто ей нужно было в туалет, и когда я снова оглянулся на неё, она распрямила ноги и плотно скрестила их в другую сторону. О боже, она определённо должна была уйти, и она выглядела так, как будто она лопалась! Вероятно, ей нужно было помочиться так же сильно, как и мне, и у неё не было другого выбора, кроме как дождаться обеденного перерыва, как и мне. Я осторожно положила руки на колени, нажимая на бёдра, чтобы помочь себе ждать. Всё начинало становиться действительно интересным…

До 13:00 оставалось всего 5 минут, и я был в бешенстве. Время словно замедлило свой бег, и я не мог усидеть на месте ни секунды. Я так сильно хотел сжать свой член, но с женщиной, сидевшей позади меня, я просто не мог сделать это так, чтобы она не видела. Я снова оглянулся на неё и увидел, что она теперь сидит, расставив ноги, сложив руки на передней части юбки и осторожно покачивая коленом. Должно быть, она заметила, что я смотрю на неё, потому что повернула голову и встретилась со мной взглядом. Я быстро отвёл взгляд, затем через несколько секунд снова взглянул на неё и заметил, что её взгляд теперь прикован к моим трясущимся ногам и к моим рукам, которые крепко лежали у меня на коленях, осторожно надавливая на мой член, чтобы помочь мне. держись последние несколько минут.

Она подняла глаза и снова поймала мой взгляд, и моё отчаяние теперь затмило любое смущение, и я наклонился к ней. «Эм… извините… можно, я схожу в туалет, очень быстро?» — прошептала я, кусая губу, глаза умоляющие. Она снова встретила мой взгляд и прошептала в ответ. «Мы прервёмся на обед через пару минут, наверное, лучше подождать до тех пор». Я хотел сказать, что меня распирает, и я был бы очень признателен, если бы мог уйти прямо сейчас, но застенчивость одолела меня, и я просто кивнул и прошептал «ОК». Она кивнула в ответ и откинулась на спинку стула, снова крепко скрестив ноги. Я снова обратил внимание на переднюю часть зала, желая, чтобы оратор закончил свою презентацию.

Следующие несколько минут были как в тумане, и к настоящему моменту я сидел прямо на краю своего кресла, осторожно покачиваясь из стороны в сторону в чистой спешке. Я продолжал говорить себе: «Не долго, не долго, пока ты не сможешь помочиться, просто подожди, ты уже был в отчаянии, ты можешь подождать ещё несколько минут». Я посмотрел на часы, 13:00. Я вздохнул с облегчением, ожидая, что спикер закончит своё выступление в любую секунду. Но он этого не сделал. К моему ужасу, он продолжал говорить и говорить. Через пару минут, всё ещё не зная, когда будет обеденный перерыв, я оглянулся на женщину позади меня. Теперь она выглядела обеспокоенной и снова сидела, расставив ноги и положив руки на колени, тихо ёрзая.

Казалось, всё, что она хотела сделать, это засунуть руки между ног, но, конечно, в комнате, полной людей, она просто не могла этого сделать. Она взглянула на часы, закусила губу, потом поймала мой взгляд. Должно быть, она знала, о чём я думаю, потому что наклонилась ко мне, чтобы я мог поговорить с ней. — Эм… простите… вы уверены, что я не могу быстро уйти? Я действительно в отчаянии, — тихо сказал я, изо всех сил стараясь, чтобы мой голос звучал спокойно. Она нетерпеливо покачала головой. — Они скоро закончатся, вам просто нужно немного подождать. Туалеты только внизу». Мне хотелось сказать, что я знал, что они были, и единственная причина, по которой я не использовал их раньше, это то, что кто-то преградил мне путь, но я промолчал и снова обратил внимание на говорящего, покраснев, когда понял, что женщина смотрела, как я ёрзаю и извиваюсь.

Как только я начал сомневаться, выберусь ли я из комнаты с сухими брюками, говоривший начал договаривать. Я боролся, чтобы сдержать свою мочу ещё пару минут. Я был в полном отчаянии, каждый дюйм моего тела был напряжён, дыхание было поверхностным, давление в мочевом пузыре было почти невыносимым. Я заметил женщину позади меня, вставшую и переминающуюся с ноги на ногу, руки всё ещё покоились на юбке спереди. Она закусила губу и пристально посмотрела на говорящего.

Я воспользовался возможностью, крепко обхватив одной рукой свой пульсирующий член, а другой скрыв то, что делаю. Я сидел, сгорбившись, на своём месте, подпрыгивая обоими коленями, как сумасшедший. «Поторопись, поторопись, поторопись, чёрт возьми, поторопись, чтобы я мог помочиться», — тихо умолял я. Спустя ещё минуту или около того, НАКОНЕЦ, презентация закончилась, и люди начали аплодировать. Я вздрогнул и отпустил свой член, пару раз хлопнув в ладоши, прежде чем снова засунуть их между ног. Я взглянул на женщину и заметил её плотно скрещённые ноги. Она могла бы заставить меня сидеть здесь и терпеть отчаянное желание помочиться, но, по крайней мере, она страдала вместе со мной.

Потерпев ещё минуту, пока директор конференции говорил нам, где встретиться после обеда, нам наконец разрешили уйти. Я встал и ахнул, когда был вынужден отпустить свой член, следуя за толпой к выходу. Чёрт, это займёт вечность, и я не был уверен, сколько смогу ждать теперь, когда не мог сдержаться. Мне пришлось довольствоваться тем, что засунул руки в карманы и изо всех сил старался надавить на свой член, чтобы никто не заметил. У меня было только одно на уме — надо было срочно найти, куда поссать. В этот момент я почувствовал прикосновение к своему плечу. Я обернулся и с удивлением увидел женщину впереди.

«Извините, я только что вспомнила, на этом этаже есть туалеты, если вы не хотите пробиваться сквозь толпу». Она говорила тихо, чтобы только я мог её слышать. Она слегка покраснела, и я увидел, что она всё ещё кусает губу и ёрзает. Я почувствовал, как мой член снова начал набухать, и осторожно поправил штаны. — О, верно… спасибо, — выдохнул я. Я проследовал за ней подальше от толпы и через боковую дверь, направляясь по тихому коридору, наши торопливые шаги отдавались эхом.

— Они просто здесь, — сказала она, затаив дыхание. «Мне тоже очень нужен туалет, мне не стоило пить столько кофе». Я рассмеялся, я знал, что она, конечно, должна уйти, но был удивлён, услышав, что она всё равно это признает. «Я тоже, — ответил я, — мне казалось, что последняя презентация будет продолжаться вечно». 'О, я знаю! У меня было большое искушение уйти, но после того, как я сказал вам подождать до перерыва, я почувствовал, что будет справедливо сделать то же самое! Хотя сейчас я просто разрываюсь». — О, я тоже, — сказал я, заставив её рассмеяться. Как раз в этот момент мы подошли к двери женского туалета. — Мужские туалеты прямо за углом, — выдохнула она, и я успел только быстро её поблагодарить, прежде чем она распахнула дверь и поспешила внутрь.

Снова одна, я быстро обогнула угол и направилась в мужской туалет. Я встал перед писсуаром и отчаянно подпрыгивал, расстёгивая ремень. «О боже, мне так чертовски нужно поссать», — тихо простонала я, разорвав ширинку и вытащив свой пульсирующий член. Почти сразу же, как мой член оказался у меня в руке, из меня вырвалась моча, и я громко ахнул от облегчения, запрокинув голову и закрыв глаза. «Оооо дааа», — пробормотал я, писая и писая, кусая губу от удовольствия. Что касается женщины, то я не видел её до конца конференции, вплоть до самого конца, когда я выходил из конференц-центра, когда мы обменялись понимающим взглядом и улыбкой.

