Первый опыт

Автор: фамилия

*000*2013-06-20 02:02

Впервые я обнаружил это, довольно поздно, но подозреваю, что это всегда было скрыто во мне. Я даже отдалённо не увлекаюсь каким-либо экскрементом, но я нахожу случайное, отчаянное мочеиспускание, а иногда и испражнения в трусиках — огромное возбуждение. Это просто озорство и ощущение того, что ты становишься свидетелем «запрещённого», которое так соблазнительно.

Во время командировки в Восточную Африку несколько лет назад (мне было 36 лет) — работа была очень успешно завершена — меня и коллегу пригласили остаться в Найроби на несколько дней, чтобы пообщаться и развлечь наших новых клиентов.

Помимо того, что мы были коллегами по офису, у нас с Кристен были общие друзья в Лондоне: мы знали друг друга более четырёх лет и часто общались после работы или оказывались приглашёнными на одни и те же вечеринки и т. д.

Остановившись в «Норфолке» — знаменитом малоэтажном старом колониальном отеле, раскинувшемся вокруг тихих садов во внутреннем дворе, — у нас был карт-бланш от домашнего босса, чтобы быть довольно щедрым в наших развлечениях. Месяцы напряжённой работы позади, многое закрыто, Кристен и я у всех на виду: мы почувствовали облегчение, расслабились и в праздничном настроении.

Однажды вечером мы повели наших клиентов в Karen Club, где ужинали допоздна.

Наши кенийские клиенты и их жёны — лёд треснул, а вино лилось обильно — безжалостно дразнили нас двоих тем, что нам за тридцать и до сих пор. Весь вечер они развлекались, пытаясь поставить нас в пары: смех (и наш румянец) не утихал. Кристен было 34 года, она была блондинкой и обладала полной женственной фигурой. Незамужняя, но любимая всеми, в ней было немного от характера Бриджит Джонс (за исключением того, что у Кристен были мозги: первая из Кембриджа, уже «имя» и востребованная в своей профессии, звёздная карьера впереди). Около полуночи подъехали наши машины, и после тёплых прощаний мы разъехались. Нам предстояло полчаса пути.

Нервно хихикая по дороге, Кристен призналась, что «умирает от желания пощекотать себе нервы». пустой) фойе. Ей не терпелось добраться до своей комнаты с ключом, наконец, в руке, она сказала, что через мгновение зайдёт в мою комнату, чтобы выпить перед сном, но «хотела освежиться и избавиться от этих ублюдочных каблуков». С этими словами она буквально семенила передо мной по тускло освещённому травяному «квадраку». Я повернулся, чтобы пойти в свою комнату, когда услышал, как Кристен — примерно в 30 метрах от меня — громко шипит какое-то проклятие или что-то в этом роде, и я крикнул: «Ты в порядке?» Подойдя, я нашёл Кристен, стоящую в тени под бугенвиллеей — колени согнулись и шатались на пятках — с лицом, как гром, и почти заплаканным. Она увидела, как я появился, и просто сказала — очень сердито — «Я попала в аварию!».

Она наполовину подобрала своё лёгкое летнее платье и вцепилась в подол сжатыми кулаками, прижатыми к бёдрам. Она рявкнула: «Иди и открой мою чёртову дверь!» (всего в нескольких шагах по огороженной, но лучше освещённой аллее) и, взяв ключ, заметил в полумраке, что она явно обмочилась; её икры блестели и стояли в луже, которую она сама сделала. «Нет! Быстрый! Иди за мной!» и с этими словами она заковыляла впереди меня к комнате.

Она была в ярости. Пытаясь отразить всю силу её гнева (который, как мне казалось, был несколько несправедливо направлен прямо на меня) и при этом оставаться услужливым и галантным, я сказал что-то совершенно безрассудное, например: «Не беспокойтесь, это не конец света». ». Мы подошли к её двери, и Кристен буквально плюнула мне в ответ: «Я попала в настоящую аварию, придурок!». Я нагадила в трусы: они чуть не сваливаются с ног!». Она протиснулась мимо меня, как только я повернул ключ, и плотно закрыла дверь перед моим носом.

Я был ошеломлён. Я пошёл обратно через двор, чувствуя себя сбитым с толку и каким-то странным образом виноватым. Единственным человеком во дворе был бармен снаружи, и, увидев его, я решил выпить на ночь в одиночестве, под ночным небом в саду.

Я обдумывал, следует ли (и если да, то когда и как) мне проверить, всё ли с Кристен в порядке. Однако примерно через полчаса появилась Кристен — с мокрыми волосами, явно в душе и в порядке — в футболке и шортах. Я разыграл карту «ничего не случилось», налил ей выпить и заговорил об ужине и наших клиентах.

Кристен ещё несколько мгновений разыгрывала фарс, но затем внезапно и очень прозаично посмотрела мне прямо в глаза и твёрдо сказала: «Посмотри. Я очень смущён этим. Пожалуйста, обещай держать это при себе». После, казалось бы, бесконечных заверений, облегчения всей ситуации и рассказа ей, что я и не мечтаю повторить этот эпизод в душе, она немного расслабилась и, наконец, впервые улыбнулась.

Мы напились и разговаривали около часа. Кристен призналась, что поняла, что не доберётся до своей комнаты, и собиралась помочиться в свои трусики, настолько зажатые в тени, чтобы присесть на корточки. По её собственным словам, она выпалила: «Я думала, что это пердеж! Мой мочевой пузырь просто не выдержал, и я полностью наполнил свои трусики! Я ничего не мог с собой поделать».

Около 2.00 мы решили лечь спать, и Кристен — снова серьёзная — ещё раз попросила меня заверить меня, что я «буду джентльменом и не буду болтать». Я заслужил платонический, но, тем не менее, очень тёплый и нежный поцелуй от Кристен, когда мы попрощались и вернулись в свои комнаты.

Я держал своё слово до сих пор. Это яркое воспоминание, которое останется со мной навсегда.

