Вечер пятницы был хорошим вечером!

Автор: Хабураши

*000*2015-02-07 01:56

Привет, мои друзья!

Давненько я не мочился… Моё последнее мочеиспускание было в прошлом году! Почему? Потому что я живу вместе с моими родителями…

Но сегодня я был креативен!

На мне были трусы, шорты и джинсы.

Я пришёл домой с работы в 17:00. Это был обычный скучный день, и все мои друзья были заняты. Я спрашивал себя, что мне делать сегодня. «Ничего", был мой ленивый ответ, и я хватаю себе колу.

20:00: Мой кокаин наполовину пуст (или наполовину полон), и я решаю пойти в туалет. Немного пописив, я возвращаюсь к своим делам: «Ничего».

21:00: Мой кокаин закончился, и мне снова нужно в туалет! Может быть, мне стоит немного потерпеть… Немного отчаяния может быть забавным!

22:00: Желание пописить становится сильнее (5/10)… я не могу пописить сам! Моя семья дома! Мне нужно сосредоточиться. Я выпиваю бутылку воды, чтобы успокоиться.

23:00: Мой мочевой пузырь пульсирует, и повышается уровень адреналина. Это так здорово… Я хочу пописить! (Уровень мочи: 6,5/10)

23:30: Я беру ещё одну бутылку воды и иду к маме. «Эй… Друг попросил меня забрать его. Он выпил немного алкоголя и не хочет идти домой пешком. На улице очень холодно…»

Мама: «Хорошо! Я сейчас пойду спать. Спокойной ночи!»

23:40: Вот чёрт… На улице очень холодно, и мне очень хочется в туалет (7/10). Но сначала мне нужно разморозить машину! (7,2/10)

23:45: Машина уже прогрета, и я еду на ближайшую стоянку. Будь осторожен! И не писай и не води! (7,5/10)

23:50: Я остаюсь на стоянке. Я затягиваю ремень, и прямо сейчас я чувствую себя действительно возбуждённым! Но я не могу…больше…больше…(8,5/10)

0:00: Мне нужно выйти из машины сейчас же! Мой мочевой пузырь дрожал, и я дышу всё быстрее и быстрее. Я ищу убежище. Я чувствую небольшую тёплую струйку. Это так удивительно! Я иду в приют. Ещё один небольшой тёплый рывок. Я стягиваю джинсы и приседаю. Большая тёплая струя течёт по моим трусам в шортах. Большая лужа мочи, блестящая в лунном свете. Это было восхитительно!

Позже дома мне нужно снова пописить! Я решаю нависнуть над раковиной и помочиться в штаны. Это была действительно хорошая ночь!

Сейчас 02:52… И мне снова нужно в туалет…

