Увлажнение сада

Автор: * [x]

*000*2014-01-31 17:29

У меня был отличный день сегодня, ха-ха :P Я был не на работе, и я решил немного повеселиться и попытаться на самом деле бесконтрольно мочиться. Мне действительно трудно это сделать, так что это потребовало много усилий, ха-ха.

Я подготовился, выпив много. Я выпил 0,5 л колы и 0,5 л воды. Я делал это в течение 2 часов, итого 2 литра жидкости. Я лопнул после 3-го часа и пошёл в туалет как обычно. Это помогло немного ослабить и изнашивать мой мочевой пузырь. Затем я сделал то же самое. Только на этот раз после 3 часов я полностью извивался. Я быстро переоделась в джинсовые шорты, леггинсы и конверсы и вышла в сад.

Я запер за собой дверь и бросил ключ в высокую траву. Это довольно маленький ключ сам по себе, и я бросил его после того, как покрутился с закрытыми глазами. Когда я вышел, я как следует лопнул и извивался, поэтому я знал, что мне будет трудно удержаться.

Я начал поиск. Я ходил по саду, стиснув ноги вместе, и все знали, а потом мне приходилось останавливаться, чтобы держать себя в руках. Я не мог найти его вообще, это было о-очень трудно найти. Я встал на руки и колени и немного пополз, но трава была слишком влажной, поэтому я отказался от этого и просто начал ходить, зажав руки между ног и используя ступню, чтобы передвигать траву, чтобы посмотреть, смогу ли я смотрите ключ.

Примерно через 15 минут просмотра я чуть не лопнул. Я едва мог двигаться, и мне приходилось крепко сжимать ноги. Потом вдруг я просочился. Я быстро схватил себя крепко, но я не мог остановить это. Прошло около 5 секунд, пока я мочился себе на руки, и вода медленно стекала по внутренней стороне моих ног. Мне удалось остановить поток, но ненадолго. Я продолжал оглядываться только на этот раз с большей паникой, так как знал, что люди могут увидеть мою мокрую попу и перёд (не очень легко, так как мой сад довольно уединённый), но я не люблю риск. Из-за спешки мне было труднее удержаться, пока я металась по саду, я продолжала протекать, пока внезапно не лопнула полностью. Неважно, как сильно я держал себя между ног или как сильно я сжимал ноги вместе, я просто не мог остановиться. Моча залила мои шорты и леггинсы, пропитав в них мои конверсы и милые холодные босые ступни: P было так приятно согреть мои пальчики, хе-хе.

После того, как я помочился, мне пришлось искать ключ ещё около 10 минут, всё время мои ноги хлюпали в промокшем конверсе, а мои мокрые леггинсы туго натягивали кожу.

Это было потрясающе, хе-хе :D

