Шеннон и кофе XL

Автор: lsn1 [x]

*000*2015-08-18 04:07

Однажды в субботу мы с Шеннон ехали в северную часть штата Нью-Йорк. Я настоял, чтобы мы остановились выпить кофе перед началом поездки. Люди жадно смотрели на Шеннон, пока мы стояли в очереди. Физически Шеннон была бледной и грудастой, с волнистыми тёмными волосами. Мы собирались на ярмарку эпохи Возрождения, и, поскольку Шеннон хотела выглядеть соответствующе, на ней была длинная белая юбка и тесный корсет. Её груди не хотели подыгрывать и выглядели так, будто в любой момент могут вырваться из топа. Шеннон заказал очень большую чашку.

«Будьте осторожны, я не знаю, будут ли остановки для отдыха в пути». Я смеялся.

«Не беспокойтесь об этом». — сказала Шеннон, саркастически закатывая глаза. «Кроме того, ты тот, кто должен пис*ть каждые пять минут».

— Да, но у меня есть маленький. Я сказал.

Шеннон рассмеялась и потягивала кофе, пока ехала. Вскоре она допила всю чашку. Примерно через час поездки Шеннон замолчал. Я заметил, что она часто ёрзала на стуле.

— Что-то не так, любимый? Я попросил.

«Нет. Это просто… ничего, не беспокойся об этом.

«Уверен?»

«Определённо да». — сказал Шеннон, снова поёрзав и на этот раз слегка поморщившись.

Прошло ещё десять минут, и Шеннон не мог усидеть на месте.

«Эй, эммм… когда GPS говорит, что мы приедем?» Шеннон спросил

— Около тридцати шести минут, почему?

«Просто интересуюсь…»

«Ты в порядке?»

«Да, это просто… Мне просто ОЧЕНЬ нужно пописить». — нерешительно сказал Шеннон.

— Мне бы очень хотелось, чтобы ты сказал что-нибудь раньше. Мы только что проехали остановку для отдыха около пяти минут назад. Я сказал.

«Я знаю, но тогда мне не нужно было так плохо. Я думал, что смогу удержать его».

— Пошли, Шеннон. Вы не переходите от нуля к отчаянию в течение пяти минут». — сказал я, сняв GPS с приборной панели и выбрав опцию поиска ближайшей заправочной станции. Это было в двадцати минутах от нас, но я не возражал. Я хотел как можно быстрее найти для Шеннон в*нную.

— Я отвезу нас на ближайшую заправку, и ты сможешь пописить там. Я сказал.

«Нет, давай просто продолжим. Как далеко мы сейчас? Шеннон быстро взглянул на GPS у меня на коленях. «Тридцать две минуты… бля». — пробормотал Шеннон.

— Я думал, тебе нужно пописить? — сказал я.

«Да, но я не собираюсь сбивать нас с пути, чтобы найти заправочную станцию, в которой мы даже не уверены, что есть в*нная».

«Всё в порядке, Шеннон. Я и раньше бывал на таких фестивалях, и обычно к ним выстраиваются очень длинные очереди из машин. Будет лучше, если вы просто пописаете до того, как мы туда доберёмся, и не будете рисковать. Я тоже пойду».

«Нет, давай просто поедем на фестиваль, тогда я смогу пописить». — сказал Шеннон.

— Хорошо, но ты уверен, что сможешь продержаться ещё тридцать минут?

— Не знаю, просто… давай просто перестанем об этом говорить.

Прошло ещё тридцать минут, когда Шеннон с тоской смотрела на GPS. Наконец мы подошли к концу массивной очереди или машин, остановившихся на дороге. Мы медленно двигались от бампера к бамперу. Шеннон вздрагивала каждый раз, когда остановка толкала её мочевой пузырь.

«Шеннон, почему бы тебе просто не пописить на обочине дороги? Всем будет наплевать». Я сказал. Несколько девушек вышли из машины впереди нас и пошли за кусты недалеко от дороги. Они держались спиной к движению, расстёгивая ремни, и быстро приседали, скрываясь из виду. Шеннон с тревогой посмотрела на них и подпрыгнула правой ногой, резко втягивая воздух сквозь стиснутые зубы. Она так сильно вцепилась в руль, что костяшки пальцев побелели.

«Смотрите, они делают это. Другие люди тоже должны уйти. Просто остановись на обочине, а я буду стоять на страже».

«Я не собираюсь этого делать».

«Тогда просто остановись и можешь пописить в свою чашку. Таким образом, вам даже не придётся выходить из машины». — сказал я, указывая на пустую очень большую кофейную чашку, всё ещё стоящую в подстаканнике. Я надеялся, что он сможет вместить содержимое очень полного мочевого пузыря Шеннон.

— Нет, я не могу. Шеннон сказал

— Пойдём, Шеннон. Я сказал. Я чувствовал, что меня очень расстраивает нежелание Шеннон помочь себе. Часть меня задавалась вопросом, делает ли она это нарочно. Она знала, что я был в женском отчаянии, и это было то, что мы никогда не исследовали. Поскольку у нас были проблемы в отношениях, возможно, она чувствовала, что острые ощущения от чего-то нового снова зажгут искру.

«Шеннон, мы могли бы стоять в этой очереди часами, и ты мог бы с таким же успехом избавить себя от страданий и просто пописить прямо сейчас».

«Останавливаться!» — крикнул Шеннон. «Я действительно начинаю паниковать здесь. Я не смогу ждать ещё час, но я скорее помочусь, чем выйду на улицу».

«Ладно, извини. Я уверен, что очередь будет двигаться быстро, и вы сможете её удержать.

«Я тоже. Это действительно плохо. Я не знаю, что делать». Шеннон сказал

К счастью, очередь машин двигалась очень быстро, и уже через двадцать минут нас подвели к стоянке на обочине дороги. Шеннон вздохнула с облегчением, и часть напряжения схлынула с её лица, зная, что скоро она сможет облегчиться. Он быстро вернулся, когда нам сообщили, что нам придётся ждать маршрутного автобуса, который отвезёт нас на территорию ярмарки. Шеннон подпрыгивал, пока мы ждали.

К счастью, автобус прибыл буквально через несколько минут. Передняя часть автобуса была заполнена, поэтому мы с Шеннон сели сзади. Никто не смотрел. Шеннон взяла мою руку и положила её на набухший, наполненный мочой камень, который был её мочевым пузырём. Он выпирал из-под тугого корсета.

«От того, что ты так сидишь, становится намного хуже». Она сказала.

Шеннон толкнула мою руку ещё ниже, под её юбку и трусики. Её губы были влажными. Я не был уверен, то ли она немного помочилась, то ли была возбуждена. Она положила мои пальцы на свою кнопку любви и сильно надавила.

«Возбуждение помогает мне удерживать его». — сказала Шеннон, наклоняясь и целуя меня в шею.

«Не думаю, что у меня это получится. Это так больно». Шеннон чувственно прошептала мне на ухо и прижалась ко мне грудью. Я почувствовал, как горячая струйка коснулась моих пальцев, когда Шеннон покусывала мочку уха.

«Ты…?»

«Немного». — сказала Шеннон, потирая меня между ног. «Надеюсь, теперь я смогу удержать его, пока мы не доберёмся туда».

Когда мы прибыли на ярмарочную площадку, Шэннон согнулась пополам и дрожала, обе руки крепко зажаты между ног. Первое, что мы увидели, был женский туалет (с совершенно огромной очередью женщин за дверью). Шеннон доковыляла до очереди, умоляя позволить пройти первой, и, к счастью, её просьба была удовлетворена. Она вышла с улыбающимся лицом и пустым мочевым пузырём, но я никогда не забуду тот день.

