На трубе

Автор: 1980asmk

*000*2012-07-30 00:46

Это было некоторое время назад, когда я учился в университете. Всё верно.

Мне было очень жарко, как поздно ночью, как раз перед закрытием метро, ??там было много пьяных молодых людей, и многие из них просто мочились на стены, совсем не стесняясь, когда люди проходили мимо, огромные хлынувшие реки мочи на пол и струи пожарного шланга из всех этих неразрезанных членов. Мне не нравился запах, когда он был несвежим, но свежий был в порядке.

В то время я стеснялся мочиться, теперь уже нет, но в то время я был настолько застенчив, что у меня был бы стояк, если бы рядом со мной у писсуара был другой парень, и я не мог бы пописить. Мне нравятся парни, но стояк может случиться, даже если парень рядом со мной будет отталкивающим, даже если я попытаюсь пописить на публике, мне будет тяжело.

Но я подумал, что всё равно попробую его у стены, и подумал, что это поможет, если я буду сыт. Сначала я подготовилась: зашла в кофейню, выпила большой кофе, потусовалась, выпила воды и пива. Затем, когда мне нужно было отлить, я пошёл к ближайшей станции метро, ??сел в неё и некоторое время катался, пока мне не стало очень, очень неудобно. Это не заняло много времени!

На мне были обтягивающие джинсы, и было так больно, что пришлось расстегнуть верхнюю пуговицу на джинсах. Мне было очень некомфортно, и после пары таких станций я вышел в какое-нибудь менее людное место и пошёл туда, где пахло свежей мочой, но всё ещё было много людей, приходящих и уходящих. Отчаяние и мысль о том, чтобы мочиться на публике, вызвали у меня сильный стояк, и я понял, что никогда не видел, чтобы кто-то из парней мочился со стояком, кто-то может подумать, что я извращенец, и меня арестуют.

Поэтому я вернулся на платформу и сел на следующий поезд. Казалось, это длилось вечность. Я проехал несколько станций, пока не нашёл одну, где почти никто не выходил. Я думал, что это было бы идеально. Так что я вышел, а затем постоял на платформе, пока все не ушли. Идеальный! Моё сердце колотилось и мочевой пузырь болел, но я увидел камеру наблюдения и испугался. Так что я небрежно ходил вверх и вниз по платформе, надеясь найти место вне досягаемости камеры, и я нашёл одно, там действительно была ниша, точно так же, как она была сделана для некоторого облегчения! Я нырнул и расстегнул молнию. К настоящему времени у меня был массивный стояк, и это было так больно, что я пытался пописить, но ничего не вышло! Я напрягался и напрягался, и всё, что я делал, это становилось всё труднее.

Я чувствовал спазмы мочевого пузыря, но мочи не было. Я боялся, что кто-нибудь подойдёт, увидит мой стояк и подумает, что я эксгибиционистка, и арестует меня, поэтому я снова застегнул молнию, что было болезненно, нажимая сильнее, хотя пуговица всё ещё была расстёгнута, а затем я выскочил из Станция. Эскалатор был сломан, и каждый шаг по лестнице был довольно болезненным. Когда я вышел, я не мог стоять прямо.

Рядом не было кафе или ресторанов для туалета, но на улице было несколько людей, поэтому я не мог просто выйти на улицу. Мне было так больно, что я едва мог ходить, и, хотя я не хотел обмочиться, я почувствовал, как хлынула моча. Моё нижнее бельё было влажным, как и передняя часть моих джинсов, но этого было недостаточно, чтобы помочь, всё ещё было так, так неудобно, и если я позволю наводнению, это будет настоящий беспорядок, а я этого не хотел. Итак, я пошёл по боковой улице и нашёл строительную площадку, и я просто не мог больше ждать, но расстёгивание молнии ночью «на людях», где меня могли поймать, так меня заводило, что я становился ещё тяжелее. Это была агония, но я всё ещё не мог мочиться. Но я не мог снова застегнуть молнию, мне так нужно было идти, никто не шёл, и было темно, так что я просто ждал, напрягая ноющий стояк, казалось, целую вечность, и, наконец, несколько рывков вышли и выпустили давление как раз достаточное, но потом я не мог больше делать, хотя я всё ещё был по-настоящему сыт.

Итак, я вернулся на главную улицу и прошёл немного, всё ещё чувствуя себя некомфортно, но уже не в агонии, и нашёл паб. Наконец-то я почувствовал облегчение, хотя у меня всё ещё был стояк, но я смог помочиться в писсуар. На моих джинсах было большое мокрое пятно, а куртка была слишком короткой, чтобы его скрыть.

