Интенсивная автобусная аварийная ситуация

Автор: mustombik [x]

*000*2013-06-13 04:26

Предыстория: В 17 лет у меня была девушка в другом городе. Когда мы хотели увидеться, мне нужно было ехать 3 часа на автобусе, чтобы добраться до неё утром, и ещё 3 часа, чтобы вернуться домой ночью (мне негде было остановиться).

Это был один из тех случаев, когда я пошёл к ней. Мы отлично провели время вместе на улице, и я весь день игнорировал свой мочевой пузырь. Около 11 вечера я сел в автобус, чтобы вернуться домой. Как только автобус тронулся, я понял, что мне действительно нужно пописить. Я начал паниковать, потому что 3 часа — это много, чтобы сдерживать свою дневную мочу.

— «Вот дерьмо!» я думал в моей голове.

В последний раз я справлял нужду около 7 утра, принимая душ. Автобус обычно останавливается через 1 час в зоне отдыха, и я был в отчаянии. Я действительно не смог бы ждать, так как мой мочевой пузырь был действительно полным.

К счастью, в автобусе было немного людей, и рядом со мной никто не сидел. Поэтому я решил поспать до зоны отдыха. Я очень устал, поэтому сразу заснул.

Проснувшись, я увидел, что мы уже прошли зону отдыха. Прошло 1 час 45 минут!

Я был потрясён. Волна отчаяния накрыла меня, поэтому я положил пальто на колени и схватился за промежность.

— «Что я собираюсь делать"

Впереди было ещё больше часа пути, и я собирался помочиться. Что ещё хуже, я выпил чашку чая в автобусе, потому что чувствовал себя очень обезвоженным. Я думал о том, чтобы пойти в чашку, но она была слишком мала.

— «Я должен сделать это в любом случае, я не могу продержаться час"

Я убедился, что никто не спит, затем вынул пенис и попытался медленно помочиться в крошечную чашечку. Это было намного сложнее, чем я думал. Сначала пошла мощная струя мочи. Я сжал мышцы, как будто завтра не наступит, я смог перерезать поток до того, как он вышел из берегов.

Я почувствовал такое облегчение! Я хотел пописить ещё, но я не мог этого сделать. Я осторожно поставил чашку под сиденье, чтобы спрятать её, и стал ждать. Небольшая моча, которая вышла из моего мочевого пузыря, не сильно помогла. Я начал ёрзать на своём месте.

— «Надеюсь, сейчас на меня никто не смотрит" — подумал я.

Наконец подошёл автобус. Я тут же встал и попытался выбежать за дверь, но почувствовал, как капля мочи попала мне в штаны, как только я встал.

— «О нет! Этого не происходит. Я не могу мочиться перед этими людьми".

Я побежал к туалетам. Когда я дошёл до двери. Я увидел табличку:

| Туалеты находятся на ремонте |

Это худшее, что может случиться. Мне пришлось пописить так сильно, что мне стало больно. Ещё одна капля вытекла мне в штаны, когда я запаниковал и выбежал на улицу.

— «Боже мой, я писаюсь, мне действительно нужно идти. Вокруг слишком много людей. Это неловко!»

Было 2 часа ночи, поэтому я начал медленно двигаться в тёмный угол, моча всё ещё часто вытекала из моего пениса. Как только я добрался до угла, я начал сильно мочиться, и тоже небесно. В жизни я не был в таком отчаянии. Моча просто вышла неудержимо. Я невольно закрыл глаза от облегчения и одновременно начал стонать. На мне были джинсы, и от сырости они становились всё темнее и темнее. Тёплая моча просто стекала по моим ногам, проникая в мои туфли, пока я пис*л и пис*л… Думаю, я мочился минуту, пока поток не остановился.

— «Я весь в моче. Что мне теперь делать?»

Я медленно пошёл в промокших джинсах к вокзалу. Мне пришлось 25 минут ехать на поезде в мокрых джинсах и туфлях, прежде чем я добрался до дома. Как только я пришёл, я сел и побежал прямо в душ. К счастью, моя мама спала и ничего не видела. Я умылась и пошла спать. Перед тем, как заснуть, я подумал о сильном облегчении, которое испытал, когда попал в аварию. :)

Спасибо за чтение

*003*2013-06-28 01:30

К сожалению, я был только в нескольких публичных ситуациях смачивания. Я поделюсь другими, вероятно, скоро. Спасибо :)

