Моё (преднамеренное) публичное смачивание

Автор: порочный

*000*2013-03-21 14:05

Привет, ребята и девушки;

Я давний член, но редко публикую посты, поэтому я решил поделиться чем-то смелым, что сделал на днях. Чтобы создать сцену, я искал работу, одетый в чёрные рабочие брюки и серую рубашку в клетку, мои волосы были собраны (у меня очень длинные волосы), элегантные туфли, всё в порядке. Так или иначе, утром у меня было собеседование, затем я ходил по агентствам и так далее и иногда останавливался, чтобы выпить кофе и почитать свою книгу. Я пообещал себе, что в тот день немного подержусь, и подумывал о том, чтобы устроить публичное обтирание, так как знал, что мои чёрные штаны прекрасно это скроют, но обычно я уклоняюсь от таких вещей в последнюю минуту и ??нахожу место, где можно посидеть. пописить.

Итак, я уже был в городе и держался на пределе своих возможностей, и когда я направился к музыкальному магазину, куда часто заглядывал за билетами на концерты, я почувствовал, как от меня ускользает рывок. Когда я был посреди общественного торгового центра, я на мгновение запаниковал и бросился в туалет. Чёрт, вернёмся к исходной точке. Так что я провёл ещё пару часов в городе, выпил ещё пару чашек кофе и зашёл в несколько магазинов.

Ещё через 2 часа и всего жидкого мочегонного средства, которое я выпил утром, я снова начал бороться, и, поскольку пора было возвращаться домой, я почувствовал, что могу рискнуть, поэтому я пошёл к своей автобусной остановке на самом дальнем конце улицы. центр города (так как я знал, что в этом районе не было возможности найти туалет, если бы моё мужество подвело меня).

Когда я подошёл к своей остановке, моя походка превратилась в негнущиеся ноги, те неторопливые шаги, которые вы делаете, когда напрягаете мышцы, чтобы предотвратить неизбежные утечки. Я добрался до своей остановки, и мне пришлось сделать паузу, чтобы взглянуть на электронное табло, показывающее время следующего автобуса, и я увидел, что мне осталось ждать 15 минут. Это дало мне небольшой кайф, так как я очень сомневался, что смогу удержать его так долго, но несколько человек, ожидающих на автобусной остановке, также заставили меня дважды подумать, прежде чем потерять его прямо здесь. Однако это на мгновение вылетело из моей головы, потому что, как только я перестал идти, я протекал! Всего пару капель, но я знал, что если буду стоять на месте, скоро будет намного хуже. Так что я продолжал идти мимо остановки и вниз к небольшой пешеходной дорожке, идущей вдоль реки, перед несколькими офисными зданиями, зная, что в это время дня здесь будет меньше людей, но вокруг достаточно глаз, чтобы я мог не просто спустить штаны и уйти.

Моё сердце бешено колотилось, несколько шагов по тропинке и ещё несколько падений промочили мои боксёры, хотя я знал, что ещё не показывал штаны, моя неуклюжая, дёрганая походка привлекала взгляды прохожих. Проехав несколько метров, я почувствовал, как убегает более длинный рывок, я знал, что теряю контроль, страх и желание охватили меня в (почти) равных частях. Когда я садился в автобус, я не хотел, чтобы на моих штанах было мокрое пятно, поэтому я сел на ближайшую скамейку, а курящая пара рядом отошла, как только я сел.

Я сел и тут же потерял ещё несколько рывков, после тщетной попытки удержаться, я действительно потерял его, я мочился и уходил в течение примерно четырёх секунд, прежде чем мне удалось восстановить контроль, всё время оглядываясь, чтобы увидеть, может ли кто-нибудь видеть меня, слышу брызги, когда моя моча капает через деревянные планки подо мной на каменный пол. Это было волнующе, но страшно, я заметил каких-то людей возле здания через реку, но я не думаю, что они заметили, что произошло, затем я увидел парня, идущего по тропинке в моём направлении, и решил отойти, так как понял, что это было сидя над довольно очевидной лужей.

Я подошёл к нему, чтобы он не увидел заднюю часть моих штанов, которые всё ещё блестели от моего недавнего «несчастного случая», оглядываясь назад, чтобы увидеть мокрое пятно на деревянных перекладинах скамьи, над лужей размером с обеденную тарелку на полу. . Я медленно пошёл обратно к своей автобусной остановке и стоял спиной к стене, пока не подошёл мой автобус, садясь последним позади 5 или 6 других, ожидающих на остановке.

Моя предыдущая моча сняла часть давления, но я всё ещё держал значительное количество мочи, и, когда я сел в автобус, у меня появились серьёзные сомнения относительно моей способности удерживать остальную часть на протяжении всей дороги домой. Примерно через 10 минут я скрестил ноги, примерно через 20 минут я буквально подпрыгивал на своём сиденье. Идти оставалось ещё десять минут, а я боялся потерять его в автобусе, всех этих людей вокруг, поэтому я напряг последнюю волю и дал себе обещание: «Если ты продержишь его до остановки, ты сможешь пописить, как только ты выходишь из автобуса». Это по-прежнему будет считаться очень публичным происшествием, так как я должен пересечь большую двухполосную дорогу на своей остановке, а затем пройти около 10 минут до дома. Но в то время люди, проносившиеся мимо на машинах, казались гораздо более безопасной публикой. Так или иначе, это, казалось, дало мне дополнительный толчок, в котором я нуждался, и, за вычетом нескольких падений, я добрался до своей остановки.

Когда я встал, чтобы выйти из автобуса, несколько секунд простоя в подъезде в ожидании его остановки были мучительны, мои ноющие мышцы мочевого пузыря умоляли меня отпустить, но я выбрался из автобуса и даже поблагодарил водителя (в довольно дрожащим голосом). Я перешёл дорогу на светофоре в нескольких метрах от своей остановки, я добрался до среднего острова в порядке, затем мне пришлось ждать, пока не поменялся свет. Это было уже слишком, оно начало подходить, и на этот раз я даже не пытался его остановить, я просто стоял и позволял ему течь по моим ногам, мои руки инстинктивно тянулись к промежности, а моё лицо покраснело как свёкла. Тепло, облегчение! это был экстаз, но в то же время я чувствовал, что у меня вот-вот случится сердечный приступ, должно быть, по крайней мере 20 машин проехали мимо, пока он лился из меня.

Не знаю, сколько времени прошло, но когда я поднял взгляд, закончив движение, загорелся зелёный сигнал светофора, и я поспешил через дорогу, даже не взглянув на водителей, ожидающих светофора. Я шёл прямо по тропинке у обочины, штаны блестели на всеобщее обозрение, минут 10, прежде чем свернуть в свой квартал, чтобы пойти домой, хотя к этому времени влажность уже исчезла, и было трудно разглядеть на мои чёрные брюки, так что, надеюсь, никто из моих соседей не заметил.

Вот и всё, надеюсь, вам понравилось, хотя я знаю, что я не самый последовательный пис*тель, не стесняйтесь комментировать здесь или пис*ть мне в личку, если вам нравится моя история или у вас есть общие интересы. и тёплого, дождливого дня!

