Моя Лужа! Tight и Tena смачиваются сегодня днём

Автор: * [x]

*000*2012-07-18 19:09

Сегодня я выпила 5 пинт воды и попыталась удержать её как можно дольше. Я обычно не делаю этого, но хорошо вижу мой пост о гормонах. Я выпил свою первую пинту в 5 часов вечера и дал ей некоторое время, чтобы настояться, а затем выпил остальные 4 пинты очень быстро (примерно за 20 минут). Я держал его так долго, как мог, но продержался совсем недолго, поскольку вы все, возможно, знаете, что я на самом деле не известен своей силой мочевого пузыря. Что ж, большая проблема с удерживанием и смачиванием в моём доме — это комната в колледже, а это означает, что общая в*нная комната и душ установлены на три лестничных пролёта вниз. Не лучший вариант для быстрого принятия душа после аварии.

Как бы то ни было, как я уже сказал, я держал его так долго, как мог, и примерно к 6:30 я был в абсолютном отчаянии. Поскольку я не хотел устраивать слишком много беспорядка, я положил одну из этих одноразовых подушек Goodnite, у меня всё ещё есть несколько, которые я брал с собой, когда путешествовал и останавливался в отелях и пансионах. Во всяком случае, у меня также был Tena Discreet, потому что я никогда полностью не мочился ни в одну из прокладок, и я не хотел протекать на свой пол (смесь ковра и линолиума). Во всяком случае, у меня также были платные трусики под Tena, чтобы я мог чувствовать влажность. Сверху на мне были колготки с носками и футболка.

В основном около 6:20 я перешёл к линолиуму с уже наложенной подкладкой (так как я не собирался наклоняться в моём состоянии) и стоял там, прыгая, пытаясь держаться как можно дольше. Одна из проблем с ношением Tena заключалась в том, что мне было намного труднее держаться, они громоздкие, и поэтому надавливание пальцем или сжатие парой пальцев было намного менее эффективным. Во всяком случае, после того, как я так быстро выпил всю воду, я почувствовал себя очень сытым и немного замёрзшим.

Я пытался удержаться, но скрещивание ног, казалось, работало лучше, но не очень помогло. Затем, когда я извивалась, пытаясь изо всех сил удержать его, я посмотрела на яркий свет над моим зеркалом, и по какой-то причине это сработало, я начала идти, посмотрев на свет примерно секунду. Я вообще не мог остановиться, не было ни брызг, ни капель, просто огромный поток, который быстро захлестнул мои трусики и подгузник и потёк по внутренней стороне моих ног. Я мог бы, наверное, остановиться на полпути, но я не стал пытаться.

Ощущение было восхитительным, от ощущения тёплого скопления вокруг моего члена, ощущения тёплой влажной задней части трусиков, когда они впитывали больше жидкости и перемещали её вверх по моей попе. И окончательное чувство, ощущение тёплой струйки мочи, стекающей по внутренней стороне моих бёдер и ног. Интересно, что некоторые из них были тёплыми почти на всём пути вниз, в то время как другие маленькие ручейки, казалось, остывают, и к тому времени, когда они достигают моих коленей, они становятся совсем холодными, вызывая фантастический контраст горячих и холодных ощущений, бегущих по моим ногам. Это было счастье.

Покрывало Goodnite выдержало испытание очень хорошо, выдержало всё то, что не удержали Тена и мои трусики, а этого, видимо, было довольно много. Я некоторое время стоял в своей луже, оценивая все ощущения, когда мои колготки остывают, подгузник впитывает больше жидкости и распределяет её более эффективно. Я стоял там не менее 15 минут, оценивая свою аварию в зеркале и чувствуя, как подушка вокруг моих ног становится мягкой.

Не очень люблю мокрые липкие носки, поэтому в этот момент я снял носки и оставил их на краю прокладки. Поскольку у меня было так много воды, я уже мог пойти дальше через 15 минут, и я ещё немного помочился в свои промокшие трусики и полную Тену. Совсем другое ощущение мочиться в полный подгузник, а не в свежий, и к тому времени, как моча достигла моих ног и вылилась из подгузника, она была уже довольно прохладной. Так что я почувствовала, как область вокруг моего влагалища наполняется теплом (прекрасное чувство), а затем мягкая нежная прохлада стекает по моим ногам.

Я ещё больше оценил это ощущение, а затем почувствовал, что могу пойти ещё дальше. Это не значит, что мне нужно было ехать больше, но приложив небольшое усилие (на самом деле совсем немного), я смог сделать ещё один хороший рывок. Так что на этот раз я снял Tena (немного стянув колготки и разорвав бока, чтобы не изменить ощущение колготок на бёдрах. Я также положил его сбоку на подушечку и подтянул колготки. Мои бёдра у меня было ощущение холода и сырости после мочи, которое вскоре изменилось, когда я помочился ещё немного.

На этот раз я мог противопоставить ощущение намокания мокрого подгузника мочеиспусканию во влажные трусики. Совершенно другой опыт. Вы ощущаете тот же прилив тепла к своим половым губам, но это не то же самое объединяющее поток. И это длится не так долго. Трусики были уже очень мокрые (светло-жёлтые для тех, кому интересно, из ценной упаковки Теско) и ничего не держали, вместо этого моча снова стекала по моим ногам. Без подгузника, даже на короткое время, на этот раз моча была тёплой по всей длине моих ног. Это было похоже на чувственного любовника, медленно поглаживающего внутреннюю часть моих ног. Такое гладкое, текучее ощущение, от которого вся моя нижняя половина покалывает от нежного удовольствия.

Я подождал ещё немного, чтобы оценить чувства. К этому моменту мои ноги ослабели, и я подумал о том, чтобы сесть на подушечку, чтобы почувствовать, как тепло собирается вокруг моей попы, но когда я убрал одну ногу, я заметил, что она оставила небольшой мокрый след рядом с образовавшейся лужицей. подо мной. Я думал, что это было восхитительно. Как человек, который ценит хорошую лужу так же, как и другие девушки, эта была другой, потому что у неё было два идеальных маленьких отпечатка мокрого носка внутри, как раз рядом с самой лужей, а затем рядом с этими отпечатками носка были отпечатки, сделанные мои босые ноги после того, как я снял носки. Идеальная раскадровка, написанная мочой на подушечке кровати.

Я думал, что просто обязан поделиться этим опытом и лужей со всеми на форуме. Я так редко делаю захваты и смачивание вот так, что мне тоже захотелось отметить это событие. Также я думаю, что я был частично воодушевлён этим, потому что здесь так много дискуссий о смачивании и удержании. Я точно знаю, что никогда не выиграю ни одного из олимпиад и что долгое удержание определённо не моя сильная сторона (то, что я давно знаю), но я подумал, что, возможно, я мог бы войти в своё произведение как произведение искусства, искусство лужи.

В любом случае, я надеюсь, что вам всем понравится моя лужа так же сильно, как и мне, у меня сильное чувство, что вы не совсем сможете, но вот она (о, она внизу).

Рэйчел К.

*006*2012-07-19 10:32

{{

Мой Бог. Вау Рэйчел. Удивительно. Хотите поделиться фотографиями своих брюк tena? это те, что с цветами? мы не имеем descreet в нас. У меня есть мужские трусы Tena с полосками. они сильно набухают при намокании!

}}

Ну, к сожалению, подгузник в мусорном ведре, я был слишком отвлечён, чтобы сделать больше фотосессии … :)

*009*2012-07-19 11:49

Спасибо всем, я рад, что всем понравилось, и, возможно, мне придётся сделать ещё несколько сейчас :)

*012*2012-07-20 00:20

Ой, спасибо всем, вы заставили меня почувствовать себя очень любимой :) Я думаю, что смогу снять следующий, если смогу держать руки достаточно твёрдо…

*017*2012-07-22 15:43

Спасибо всем! Я сделал видео, которое я разместил несколько дней назад, надеюсь, вам всем оно тоже понравится :)

$/7596-my-next-puddle/

