Смачивание в косплее

Автор: CamiLikesCupcakes [x]

*000*2012-07-15 23:39

Одна вещь, которую я всегда хотел попробовать, — это намочить костюм для косплея, и сегодня я решил попробовать.

Накануне вечером перед сном я выпил стакан воды и сегодня утром проснулся с полным мочевым пузырём. Вместо того, чтобы пойти в туалет, я надел единственный костюм для косплея, который у меня есть; старый дешёвый школьный костюм, который я купила в средней школе; и спустился вниз, чтобы позавтракать. Я ел немного, но выпил две чашки чёрного чая.

После завтрака я сел за компьютер, чтобы поболтать и отвлечься от насущной потребности пописить. Тогда я мог бы обмочиться и получить довольно приличный потоп, но я хотел придержать его, пока не попаду в настоящую аварию. Я немного подпрыгивал в своём компьютерном кресле, но потребность в моче не была настолько сильной, чтобы у меня были проблемы с набором текста.

Примерно через час я заварила себе чай со льдом и подошла к компьютеру, выпивая его во время беседы.

Ещё через час у меня начались проблемы с набором текста, поэтому я слез с компьютера. К этому моменту мне стало довольно некомфортно, и у меня возникло искушение просто обмочиться. Вместо этого я пошёл на кухню и взял ещё один стакан чая со льдом. К этому моменту было около часа дня, поэтому я решил пообедать. Стоять было совершенно мучительно, и я танцевала, пока готовила, время от времени просачиваясь в трусики.

Я сел поесть, но сколько бы я ни ел, всё, о чём я мог думать, это как пописить. Я отчаянно ёрзал на стуле, это начинало по-настоящему болеть. Было трудно есть, когда я стонала каждые несколько минут, и в итоге я выбросила часть еды. Когда я встала со стула, там была небольшая лужица размером с кулак, а задняя часть юбки была влажной.

После обеда я положил полотенце на диван на случай, если прольюсь, и сел смотреть телевизор. Я подтекал то здесь, то там до 3:30, когда я выпустил длинную струю мочи, которую не мог остановить. Я знал, что если намочусь здесь, полотенце промокнет насквозь и промокнет диван, поэтому я крепко схватился за промежность и попытался пробраться в в*нную. Как только я встал, мой мочевой пузырь запульсировал, я застонала и согнулась от боли, боясь, что со мной случится несчастный случай на ковре. Мне удалось продержаться, пока я не добрался до в*нной, хотя мне пришлось ползти вверх по лестнице, потому что я не мог подняться по ней.

Я побежал в в*нную с мочой, хлынувшей по моим ногам, и сумел встать в в*нне как раз в тот момент, когда начал полностью мочиться. Я держал его весь день, так что облегчение было поразительным, и я застонал и упал на колени, потому что мои ноги дрожали так сильно, что я не мог стоять. Моча так громко брызнула на пол в в*нне, что я, должно быть, мочился почти две минуты. Это было лучше, чем любой оргазм, который я когда-либо испытывал.

Но каким бы поразительным ни было это облегчение, дешёвая тонкая ткань моего косплея школьницы не чувствовала себя ужасно мокрой, и вскоре после этого я сняла её, вместо того чтобы носить мокрую одежду какое-то время, как я обычно делаю.

Так что смачивание косплея было своего рода провалом. Но с другой стороны, я испытал, каково это попасть в аварию, и это было невероятно.

Но в следующий раз, когда я так сильно обмочусь, я бы предпочёл сделать это в узких джинсах. ;)

Вот несколько фотографий из опыта смачивания.

Я попытался сфотографировать лужу, но моча была довольно чистой, так как я так много выпила, и она быстро ушла в канализацию. Но здесь вы можете увидеть мокрый край юбки.

Вы не можете хорошо видеть влажность здесь, даже при том, что моя юбка была мокрой. Но вы можете видеть, как часть мочи стекает по моим ногам.

*003*2012-07-16 18:59

{{

Отличная история! Спасибо, что нашли время поделиться, включая фотографии :) Добро пожаловать на сайт! Я вижу, вы довольно новичок. Я определённо с нетерпением жду услышать больше от вас!

}}

Спасибо, вы обязательно услышите больше. Я мочился какое-то время, и у меня есть куча историй.

{{

Отличная история! Похоже, вы действительно хорошо потрудились, чтобы удержать его! Ментальный образ того, как ты ползёшь вверх по лестнице и бежишь по коридору, пока моча течёт по твоим ногам, потрясающий!

Спасибо и за фотки! Этот наряд выглядит очень мило!

}}

Спасибо!

Я думаю, что единственная причина, по которой я так долго держался, заключалась в том, что я не хотел мочиться на ковёр, хотя несколько капель на ковёр попало кое-где.

