Писаю в поезде и снимаю это на видео (реальный опыт)

Автор: Синна (2pee4you)

*000*2013-07-02 20:48

Несколько лет назад, когда мне было около 19 лет, я проходил стажировку в другом городе и мне приходилось каждый день ездить туда на поезде. Однажды я просто не смогла сдержаться. Была весна. Каждый год в это время года у меня бывает период экстремального фетиша. У меня ещё не было своего магазина клипов, и у меня не было никакого способа по-настоящему испытать свой фетиш. Желание, по-видимому, сильно возросло, потому что я сделал то, чего никогда раньше не делал…

На мне были узкие чёрные штаны из блестящего материала, и я подумал: «Наверное, в этих штанах ничего не будет видно, если я немного помочусь». Пис*ть в поезде всегда было моей большой фантазией, а стулья в этом поезде были сделаны из такой нишевой мягкой ткани. Это был мой шанс! Поэтому я схватил газету и сделал вид, что читаю её. Было так тяжело пис*ть с другими людьми, сидящими напротив меня (поезд был довольно полным, так как это был час пик). Я пытался и пытался, но это было слишком сложно. Я должен был настроить свой разум на других людей, я пытался думать о том, как приятно было бы, если бы немного тёплой мочи намочило мои штаны, совсем чуть-чуть, и… Я помочился.

О, мне пришлось так сильно помочиться, и было так приятно позволить немного помочиться на тот стул в поезде. На меня никто не смотрел, и я подумал, что моча, наверное, даже не промокла сиденье, а просто была у меня в трусиках и штанах. Я знал, что буду мочиться ещё, просто потому, что это было так приятно и так озорно. И я мочился больше. Ещё немного. О, это было так приятно. И та же мысль пришла мне в голову: «Может быть, я ещё недостаточно помочился, чтобы намочить сиденье… Никто не заметит, если я помочусь ещё немного», и я это сделал. Теперь я действительно мог быть уверен, что сиденье было мокрым. Но это было так приятно, и мои непослушные чувства ещё не были удовлетворены.

Я подумал: «Я могу быть уверен, что сиденье мокрое, только если немного помочусь». так что я помочился … довольно много на этот раз. Было так невероятно приятно просто выпустить поток мочи. Я чувствовал, как промокли мои штаны под ногами. Я хотел, чтобы моча вытекала ещё сильнее… Я подумал: «Я уверен, что мои штаны мокрые, но сиденье, вероятно, ещё не очень мокрое». Конечно, я знал, что это неправда, но я просто не хотел, чтобы приятное чувство закончилось. Поэтому я снова помочился. На этот раз даже больше. Я просто продолжал мочиться. Это было о-очень хорошо. Теперь я больше не мог сказать себе, что сиденье не было мокрым.

Но пришла другая мысль: «Я определённо так сильно обмочил своё сиденье, что оно всё равно будет выглядеть мокрым, так что теперь нет причин переставать мочиться». Другие всё равно увидят, что я сделал, так что я могу пописить ещё». Меня так возбудило ощущение, что моча вытекает, пока я сидел в поезде. Мне просто нужно было больше мочиться. Так я и сделал. Я больше не сдерживался. Я действительно много мочился. Я смотрел на свои штаны (всё ещё прячась за газетой). Я видел, как все мои штаны намокли от мочи, и я чувствовал, как она стекает в мои ботинки. Я не знал, смотрит ли кто-нибудь на меня, но мне было тааак стыдно от одной мысли об этом. Мне просто нужно было выйти из купе. Я встал.

Моча капала из моих штанов. на полу под моим сиденьем образовалась небольшая лужица. Я старался добраться до туалета так быстро, как только мог. Но было тяжело, потому что было очень много людей. К счастью, туалет не был занят! Я влез в закрытую дверь. Вау… Я глубоко вздохнул. Это было так захватывающе. Я до сих пор не мог поверить, что сделал это. Я был так возбуждён от этого. Я пока не мог остановить своё веселье. У меня был с собой телефон, и я решила снять себя на видео, потому что я чувствовала себя такой гордой странным возбуждающим образом. Я снимал свои мокрые штаны, когда решил пописить ещё. На самом деле это не было решением. Я просто должен был продолжать своё греховное мочеиспускание. Я сел на унитаз с зажжённым унитазом и в штанах, и я мочился, и я мочился… это было так много. Он бегал повсюду. Сапоги, которые я носил, тоже были полностью залиты мочой. Но большая часть мочи не попала мне в сапоги. Она бежала по всему полу в маленьком туалете. Я встал и посмотрел на огромную лужу.

Я хотел пописить больше. Я присел на корточки и помочился на пол. Я знал, что писаю слишком много, но я просто хотел полностью опорожнить мочевой пузырь, потому что это было о-очень приятно и о-очень непослушно. Я действительно залил весь унитаз. У меня не было времени беспокоиться о других людях, ожидающих выхода в туалет. Я так наслаждался своей мочой. Я сидел в нём, мочиться больше. Я чувствовал себя небесным. Но когда я закончил мочиться и начал медленно возвращаться к своему нормальному состоянию, меня охватил стыд. Я так боялась, что из-под двери вытечет моча. Я думал о людях, которые увидят, как я выхожу из этого очень мокрого туалета. Они бы знали, что я сделал это, потому что я был здесь так долго. Я попытался убрать как можно больше мочи с помощью газеты, которая у меня ещё была. Это сработало довольно хорошо. Пол всё ещё был мокрым, но это уже не был бассейн. Я дождался, пока поезд остановится на большой станции, куда входило и выходило много людей.

Я выскользнул из туалета так быстро, как только мог. Теперь мне пришлось ждать своего собственного вокзала. Я не возвращался в купе, просто ждал у дверей. там тоже ждал молодой человек. Я не знаю, видел ли он мои мокрые штаны. Я действительно хотел оставить пятно от мочи и там. Я попытался пописить ещё. Было бы так захватывающе пописить только с одним парнем, который был со мной… Скажет ли он что-нибудь?… Может быть, ему это понравится… Я снова начала сильно возбуждаться, но не могла пис*ть достаточно быстро, потому что парень вышел на следующей остановке. Когда никого не было рядом, было намного легче пис*ть, и я тоже оставил там симпатичную маленькую лужицу.

Потом я прибыл на свою станцию. Я пошёл к своему велосипеду так быстро, как только мог, стараясь не привлекать к себе внимания, надеясь не встретить никого из знакомых и надеясь, что мокрые штаны не так уж очевидны. На моём велосипеде домой я снова чувствовал себя прекрасно. Мои штаны были настолько мокрыми, и я сделал это в поезде! Я попытался пописить ещё, но мой мочевой пузырь был пуст. Без проблем. Пис*ть на велосипеде я мог бы в любое другое время, но в поезде, вот так, я бы сделал это только раз в жизни!.. Думаю.

Это было просто возбуждение, которое взяло верх, с тех пор у меня никогда не было этого в такой огромной степени. У меня всё ещё должно быть видео где-то. У меня нет его в моём магазине, потому что он имел слишком большую эмоциональную ценность. Я не снимал это для других, только для себя. Но теперь, спустя несколько лет, я сделал так много peeclips, и я на самом деле очень горжусь этим первым и определённо хотел бы показать его другим. Но… хаотичный я :( Я уже не знаю, где SD-карта. (Я её не выбрасывал, так что когда-нибудь найду!)

*006*2013-07-05 00:47

У меня тоже не хватило смелости.. Я был так возбуждён. Это началось с мысли, потом я сделал это немного, а затем одно привело к другому, потому что я просто не мог этого НЕ сделать. Как зависимость. Зависимость от мочи, существует ли она? У меня иногда может быть. Тогда выхода нет. Вам просто нужно больше мочить… только немного, а затем больше. Это тянуло меня через всё это приключение. Я просто не мог остановиться, я был слишком глубоко: p

Мне было так стыдно, когда я пришёл домой, вы не поверите. Я даже не мог поверить в то, что я сделал. И я даже снимал это. Что было на самом деле…

К сожалению, я никогда не мог сделать это снова до сих пор. Я предполагаю, что дополнительное желание, которое есть в самом первом разе, отсутствует сейчас. То побуждение, которое довело меня до крайности и заставило сделать это.

