Всё ещё мочится, отказывается пользоваться туалетом

Автор: terkamesinova

*000*2015-06-17 18:21

Привет!

Мне 21 год, всё началось, когда мне было 13 или 14 лет. Если я хорошо помню, я болела в постели, смотрела телевизор, а родителей не было дома. Мне нужно было пописить, но я не хотел идти, так что через некоторое время я помочился в постель. Это было своего рода хорошо, поэтому я пробовал это снова и снова…

(извините за мой английский, это не мой основной язык)

Теперь я живу один и очень часто писаю в штаны. Дома я ношу резиновые сапоги, чтобы не оставить лужи на полу, если я обоссусь в штаны. Если я собираюсь делать что-то там, где я сижу (например, сидеть за компьютером), у меня есть нагрудники, так что, опять же, я могу помочиться, не создавая беспорядка. В штаны я мочился только дома, но где-то год назад я сделал штаны в штанах, разделённых непромокаемой тканью, так что я могу пис*ть в них, но снаружи ничего не видно и остальная моча заканчивается в моих высоких ботинках . Я пытался несколько раз пописить в них на публике, но потом, возможно, это зашло слишком далеко. Теперь у меня четыре таких штанов, так что я могу надеть один, пока другие чистятся. Я начала носить их в школу и отказывалась ходить в туалет. Иногда на последнем уроке, иногда по пути домой, но почти каждый день я в них писаю (на удивление ничем не пахнет). Последние 6 дней я не был в туалете, чтобы пописить, хожу туда только какать. Но иногда, когда я слишком возбуждён, я тоже обосрался.

Что вы думаете об этом? Возможно, это ненормально и зашло слишком далеко, но мне это нравится. А сейчас сижу в своих нагрудниках, полчаса назад обмочился и теперь пытаюсь возиться, но слабительное скоро победит.

Помню, однажды меня чуть не поймали. Это было, когда я жил с родителями. Мы меняли канализационные трубы в нашем доме, поэтому через огород была вырыта старая труба (в частности, заменённая на новую). Это были выходные, и мои родители поехали в соседний город на день рождения друга (к счастью, мне не нужно ходить на эти вечеринки). Они должны вернуться домой после долгого времени (обычно они там спят), поэтому я решил обмочиться. Я просто ходил в резиновых сапогах по выкопанной яме в грязных лужах, ожидая, когда мне понадобится. Когда я больше не мог сдерживаться, что-то вытекало наружу, а потом я услышал, что кто-то только что вернулся домой. Это были мои родители (как я потом узнал, вечеринка начинается через 3 часа!).

Я так разозлился, что "о боже, почему ты в штаны обмочился", поэтому я спрятался в старой трубе (да, я спрятался в канализации, но мне это не показалось противным), думая, что они просто забыли подарки или что-то в этом роде, но Я не помочился достаточно, чтобы опорожнить мочевой пузырь, так что мне всё равно нужно было идти. Когда я услышал, как они говорят о времени, когда они должны быть там, я действительно собирался снова пописить. Но они стояли почти над моей головой, и я боялся, что они услышат и найдут меня там. Я просто сидел-лежал там (труба была не такая уж и большая), держал мочевой пузырь и ждал. Внезапно мой младший тупой брат снова забыл воспользоваться передвижным туалетом, поэтому он смыл тот, что в доме, и, ага, я всё ещё был в трубе и полностью промок (к счастью, он только увеличил лужи в дыре, родители кричали на него , но трубы смотреть никто не поехал).

Я мог бы выйти и сказать что-то вроде того, что я что-то там искал, и этот идиот покраснел, но с этого момента я стал намного более возбуждённым и решил остаться. Когда они, наконец, ушли, я так сильно обмочился в штаны, что даже немного насрал. Когда я вышел из трубы, я просто гулял по саду и наслаждался им, но тут снова машина остановилась у нашего дома. Теперь они забыли о подарках. К счастью, я успел спрятаться в передвижном туалете на огороде до того, как меня распилили, но мне хотелось посмотреть, что происходит, поэтому я сел на сиденье и стал смотреть через вентиляционные отверстия. Когда они, наконец, ушли и я смог выйти, я проскользнул и ощупал дыру в беспорядке. Это было отвратительно. Помню, я сидел там и плакал не меньше часа. К счастью, мне удалось всё это убрать, и никто этого не заметил.

Мне просто нужно было рассказать это кому-нибудь, так что вот оно.

// пока я не закончил пис*ть это, я просто не мог удержаться, поэтому я покакал. Теперь в моих нагрудниках и штанах полный беспорядок, но мне это нравится.

*005*2015-06-20 12:16

{{

Я думаю, что нагрудные вейдерсы — отличная идея, я никогда не думал об их использовании. Экономит на уборке!

}}

Да, но покупайте нагрудники ТОЛЬКО из резины. Если вы купите те, у которых ткань внутри, вы никогда не будете их чистить, и они будут пахнуть

*006*2015-06-20 12:20

{{

Я не уверен, что это правда, но я думаю, вы могли бы рассмотреть несколько вещей:

Вы, вероятно, делаете это, потому что чувствуете себя одиноким и не получаете много внимания. Это может помочь вам не чувствовать боль, но когда вы не играете в грязные игры, эта боль появится и останется там. Вам, вероятно, придётся каждый раз прибегать к более экстремальным мерам, чтобы подавить эмоциональную боль. Возможно, вы захотите держать это под контролем, поскольку вы пренебрегаете своими эмоциональными потребностями.

}}

Я не думаю, что чувствую себя одиноким. На самом деле, я начал с экстремального увлажнения, когда нашёл друга, который тоже интересуется омораси.

