Переполнение пластикового стаканчика

Автор: Панетто

*000*2015-10-13 19:59

Каждую неделю моя мама ходит по магазинам с папой, и у меня есть время поэкспериментировать над собой. Это были мои летние каникулы на втором курсе колледжа, мой брат ещё учился в школе, поэтому днём ??я был одинок.

Я люблю это.

Я делал то, что хотел, ходил топлесс, ходил без штанов и даже несколько раз специально мочился. К сожалению, на какое-то время я перестал заниматься водными видами спорта. У меня кончились штаны, чтобы помочиться, и я не смог найти приличную «зону дзен», чтобы помочиться на улице. Так что я всё вместе остановился.

Однажды мне очень захотелось поиграть с мокрой водой.

У меня была идея, я должен попробовать облегчиться в чашке, как в кабинетах врача.

Я выпил свои обычные 4 стакана воды и стал ждать, они не вернутся в течение нескольких часов. Обычно вода проходит сквозь меня, так что я тем временем просматривал интернет.

Я сидел за своим столом голый. Это началось незаметно, но мой мочевой пузырь начал болеть. Он превратился из тупого дискомфорта в острую тревогу. Я держал свои интимные места, мне стало хорошо…

Что-то в том, что я был голым, заставило меня просто хотеть пописить прямо за своим столом. Я обнаружил, что расслабляю мышцы.

Нет Панетто! Ты обмочишься на свой любимый стул!

Моя рука быстро добралась до промежности. Я подпрыгивал в ожидании.

Я хочу пописить, я хочу пописить~

Я брызнула немного на стул и немного на руку. Я почувствовал, как произношу слово «дерьмо».

Пути назад уже не было, я не мог удержаться. Что-то в том, что я был голым, вызывало у меня желание пописить прямо здесь и везде.

Я поставил ногу на стул и поднёс прозрачную чашку к своим женским частям, писая в полную силу. Звук мочи, льющейся в чашку, мягко говоря, возбуждает. Я и не подозревал, что восемь унций заполняются довольно быстро.

— Нееет… — захныкал я.

Я быстро переключился с полного контейнера на дополнительный рядом, вот так. Повреждения были минимальны, несколько капель просочились, но ничего страшного.

В конце концов, я наполнил и этот пластиковый стаканчик, едва он переполнился. Чашка была тёплая, почти обжигающая. И цвет прекрасного шампанского, и такой же игристый. Скажу лишь, что моча очень тёплая, как тёплая вода в в*нне.

Обе чашки под рукой, я вылила в унитаз и смыла.

