Инцидент в душе

Автор: schubert-will [x]

*000*2015-04-08 21:27

У меня есть подруга Кэсси, которая сказала мне, что у неё императивное недержание мочи (после этого опыта она только рассказывает людям, что у неё были несчастные случаи на глазах). Она отказывается носить защиту всё время, но она купила и носила подгузники для взрослых сразу после одного инцидента, который произошёл с ней в поездке. Это было очень заметно под её одеждой, и на наших остановках на неё странно смотрели. Она носила их только пока мы ехали туда и на обратном пути.

Во всяком случае, я впервые сталкиваюсь с её проблемой. Не первый раз я был свидетелем ДТП, но с ней это было впервые. Мы были у неё дома и смотрели телевизор с нашим другом Джереми, который также был её соседом по комнате. Он встал и сказал: «Я пойду приму душ». Он посмотрел на неё сочувственно и спросил: «Это круто?» В то время я не знал, почему это будет проблемой, но она сказала: «Да, я так думаю». И пошёл в в*нную. Через несколько минут Кэсси сказала: «Сукин сын». И я спросил её, что случилось. Она только покачала головой и сказала: «Ничего». И она скрестила ноги, не в явном отчаянии, а так, как сидят на диване. Вскоре после этого она выдохнула, сменила позу и распрямила ноги. Затем она прижала их друг к другу и положила руку между ног. Вскоре после этого она застонала, как если бы у них заболел живот.

Я был очень обеспокоен и спросил: «Ты в порядке?» Она начала извиваться и стонать: «Нет, я не». Её глаза расширились, она ахнула, а затем встала, зажав руку между ног. Теперь я был уверен, что происходит. Она поковыляла к своей спальне и проворчала: «Я должна…», а затем остановилась, скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд. Она напрягалась и издавала короткие хрюкающие звуки. Я увидел, как из-под правой штанины её синих спортивных шорт длиной до бедра потекла небольшая струйка. Они не были невероятно тугими, поэтому струйку было трудно разглядеть, затем струйка превратилась в умеренный поток, и вокруг её ног начала образовываться лужа.

Теперь по обеим ногам стекали небольшие ручейки, а внутренняя поверхность бёдер и нижняя часть шорт теперь приобретали более тёмный оттенок синего. Она выпрямила спину и вздохнула «Чёрт возьми!» в поражении. Она потеряла надежду сбежать в свою спальню, где могла попасть в частную аварию. Большое количество мочи выплеснулось на пол. Это продолжалось недолго, но тогда казалось, что это навсегда. Примерно через полминуты после того, как её мочевой пузырь опорожнился, она осталась стоять, скрестив ноги, глядя на лужу на полу (это была твёрдая поверхность). Она вздохнула, и я понял, что она не хочет смотреть на меня. Я встал и пошёл к ней. «Я видел и более постыдные вещи, чем это, так что даже не расстраивайся из-за этого».

Она покачала головой. «Хотя такое случается довольно часто». Затем она рассказала мне краткую версию своего состояния, после чего я предложил посетить врача и/или защиту. Она сказала «чёрт возьми, нет» обоим. Она пошла на кухню, всё ещё в мокрых шортах, и схватила рулон бумажных полотенец. Она положила пучок на лужу и ещё немного вытерла ноги. — Не пойти ли тебе переодеться? Я попросил. Она вздохнула: «Да», затем пошла в свою спальню и хлопнула дверью. Джереми вышел из в*нной вскоре после этого и сказал, что услышал, как хлопнула дверь, затем посмотрел на влажные бумажные полотенца на полу. «О. Она попала в аварию, не так ли?» Я кивнул и сказал: «Ей действительно нужно это проверить». Он сказал: «Я знаю, но она этого не сделает. Она ненавидит врачей».

Она вышла из своей спальни, всё ещё в мокрых шортах, слегка переваливаясь, неся сменные штаны и явно плакала. Она не сказала ни слова. Она просто пошла в в*нную, приняла душ и снова пошла в свою спальню. Мы не видели её всю оставшуюся ночь.

*002*2015-04-11 04:22

Да, мы всё ещё друзья и, надеюсь, всегда ими будем, потому что я очень люблю её. Я никогда не делал НИКАКИХ указаний на то, что у меня есть интерес к этому кому-либо в моей жизни, и я хочу, чтобы так и оставалось. Я НЕНАВИЖУ говорить, что мне «повезло» иметь двух подруг, которым приходится иметь дело с проблемами мочевого пузыря, потому что они НАСТОЯЩИЕ мои друзья (независимо от того, насколько я к ним привязан), и мне не нравится психологический стресс, с которым им приходится сталкиваться. из-за этого. Я включаю стресс и смущение, которые вижу на их лицах и слышу в их голосах, чтобы напомнить себе, что это не только солнечный свет и бабочки.

