Автобусная остановка смачивает

Автор: Миллан

*000*2012-04-20 23:13

Итак… Я думаю, вы все уже читали историю Вики, где она обмочилась перед своей подругой и нашла это невероятно горячим, как и я! Дело в том, что у нас была договорённость, что мы оба сделаем что-то похожее, чтобы сделать его менее страшным и немного подтолкнуть себя, поскольку мы оба поняли, что это будет то, что нам очень нравится. Конечно, я не мог подвести её, поэтому я сделал всё возможное, чтобы соответствовать её потрясающему событию. Однако для меня дело в том, что у меня нет друзей, с которыми я был бы очень близок, поэтому мне пришлось импровизировать и думать о том, как быть замеченным кем-то, но при этом не делать это публично. К счастью, я уже довольно хорошо планирую отчаянные «события», поэтому немного подумал и придумал план.

###

Я не мог заниматься своими делами средь бела дня, как Вики, потому что у меня не было другого выбора, кроме как делать это рядом с каким-то незнакомцем. Из-за этого я не хотел быть рядом с кем-то, а скорее на приличном расстоянии, где меня всё ешё можно было увидеть, но не узнать. Я также немного ограничен во времени прямо сейчас из-за приближающегося экзамена, поэтому единственная реальная возможность, которая у меня была, была вчера (в четверг) вечером, и я знал, что должен пойти на это. Так что я провёл большую часть дня и вечера, просто медленно набираясь во время учёбы, но уже стало довольно поздно, и я ещё не был в отчаянии, а это означало, что в конце концов мне пришлось начать пить немного быстрее. Я сосредоточился в основном на воде, но решил также выпить чашку кофе, чтобы ускорить процесс и убедиться, что я могу бодрствовать и «сосредоточиться», насколько это возможно, когда я в любом случае в отчаянии!

Так как Вики носила одежду, которая действительно показала бы влажность, я сам решил надеть светло-голубые джинсы… Я имею в виду, было бы несправедливо, если бы я надел чёрные брюки или юбку, верно?

Под ним я надела обычные оранжевые трусики с зелёной каймой и небольшим бантиком спереди, а ещё я надела белый топ, более толстую чёрную рубашку и чёрную куртку, так как здесь всё ешё очень холодно. В этот момент я был сыт, на грани отчаяния — я мог стоять на месте, надевая туфли, но мои бёдра слегка тёрлись друг о друга, когда мои джинсы надавливали на мой мочевой пузырь. Я был напуган, но определённо был готов сделать это.

Итак, вернёмся к моему фактическому плану: моя идея заключалась в том, чтобы взять машину и уехать примерно за пять километров от того места, где я живу, где есть что-то вроде автобусного узла, где встречается множество автобусных маршрутов. Теперь мой город довольно маленький, как и этот центр, он не центральный или что-то в этом роде. Рядом с ним жил мой друг, поэтому я знаю по опыту, что он довольно безлюден, но всегда есть группа людей, которые опаздывают в этом районе (много квартир), поэтому должны были быть люди, которые ждали для своих автобусов. Так как потом мне нужно было как-то вернуться домой, у меня была сумка с запасной одеждой и запасная пара обуви в полиэтиленовом пакете в машине, и у меня также есть одна из этих вещей для защиты автомобильных сидений. Я купил его для другого испытания, которое я сделал с другим другом, в котором мы напис*ли в штаны в машине… Но это уже другая история! Дело в том, что у меня была одна из этих вещей в худшем случае, если бы мне пришлось ехать домой мокрым. Я также принесла воду по понятным причинам ;)

Лично я думаю, что планировать всё скучно, но большую часть времени у меня действительно нет особого выбора, просто нет другого способа, которым эти вещи могут сработать. На этот раз я решил не иметь плана с того момента, как вышел из машины, и до тех пор, пока не вернулся, поэтому, даже если бы я оказался в ситуации, когда я в отчаянии где-то снаружи, мне пришлось бы по большей части импровизировать. . Как только я сел в машину, я выпил полбутылки воды, так как я собирался некоторое время сидеть за рулём, всё равно всё было бы не так уж плохо, даже если бы я был в отчаянии. Мне просто легче сидеть, как будто я могу держаться так вечно. В поездке до автовокзала не было ничего особенного, так как было поздно (около 1:30 ночи), поэтому я не встретил столько машин. Я нашёл место для парковки в паре сотен метров от моей «цели», выпил остаток этой бутылки с водой перед тем, как уйти, чтобы убедиться, что давление нарастает, как только я выйду, и… Я поехал.

Сразу же, когда я вышел, машину держать было намного тяжелее. Температура была чуть выше нуля, что действительно усугубляло ситуацию, поэтому я остановился, скрестил ноги всего в нескольких метрах от машины и осмотрелся. Я всё ешё был на небольшой стоянке с несколькими машинами, с одной стороны у меня была дорога, ведущая в город, а с другой просто куча домов, в большинстве из которых не было света. Я немного поёрзал на месте от холода и решил просто идти в сторону автобусной остановки, это будет выглядеть так, как будто я выхожу из одного из домов и собираюсь ехать на автобусе домой так же, как и все остальные.

Я продолжал идти, медленно и уверенно, сведя бёдра вместе и немного извиваясь при ходьбе. Руки пока не понадобились, но из-за недавно выпитого и холодной погоды дела становились всё хуже. Когда я увидел автобусную остановку, я огляделся, продолжая идти к ней, и, конечно же, несколько человек были разбросаны по разным остановкам. В этот момент я очень занервничал и подумывал о том, чтобы просто уйти, но я не мог, поэтому я просто пошёл туда и вроде как пошёл на круг вокруг, притворяясь, что я слегка пьян и ищу свой автобус. Что я на самом деле делал, так это искал тот автобус, у которого было больше всего времени, прежде чем он появится…

Я нашёл одну, у которой было чуть более 30 минут, но в это время на этой остановке никого не было. Я всё равно решил просто присесть на некоторое время, так как мне действительно нужно было пописить, и я не хотел использовать свои руки с людьми вокруг, если я мог этого избежать. Я всё ешё был на улице, поэтому холод действовал на меня, и я сразу же скрестил ноги, когда сел и немного поёрзал. Я действительно не мог усидеть на месте и не думал, что смогу выдержать эти 30 минут, несмотря ни на что.

С того места, где я сейчас сидел, справа была ещё одна остановка, где пара ждала какой-то автобус, одна позади меня слева с кучей девушек внутри, а позади меня небольшое здание с туалетами и такой (удобно закрытый, чего я, собственно, не знал до того, как туда попал!) и с другой стороны от него остальные остановки. Так что у меня было довольно много людей, которые потенциально могли видеть меня там, где я был, но я понятия не имел, смотрят ли они, потому что я был слишком сосредоточен на том, чтобы не обмочиться. Я подумал про себя, что мне просто нужно держать его, пока не приедет мой автобус, запрыгнуть на него и держать его, пока я не вернусь домой. Там было абсолютно негде, где я мог бы пописить, там, где я был, все были дороги или дома, и единственные туалеты, которые я знал, были закрыты, вероятно, потому, что было так поздно.

Пока я сидел там, тряся и подпрыгивая ногами, на моей остановке появились ещё две девушки, и я не заметил их, прежде чем они оказались более или менее прямо рядом со мной, что меня немного напугало, поскольку я должен был сосредоточиться на других вещах. уведомлять. Теперь я был очень смущён, но я не знал, могли ли они сказать, что я в отчаянии или нет, поскольку они не обращали на меня особого внимания, они просто болтали. Теперь проблема заключалась в том, что я не хотел делать это прямо перед кем-то, и я понятия не имел, как долго я смогу продержаться на холоде и без рук (чтобы не делать это слишком очевидным), что очень нервировало меня. Так нервничала, что немного потекла и почувствовала, как моя промежность нагрелась. Мне удалось остановить это очень быстро, зажав руки между ног (теперь это уже рефлекс!). Я снова отпустила руки, как только смогла, и просто крепко сжала ноги, и влажность была не так уж плоха.

Я мог чувствовать это сам, но я не думаю, что это проявилось в этот момент. Дело в том, что у меня были серьёзные проблемы с его удерживанием, и мне нужно было что-то делать, поэтому вместо этого я встал… Но мне пришлось немедленно снова скрестить ноги. Через некоторое время я смог двигаться и просто проковылял мимо двух девушек на моей остановке в зону между моей остановкой и остановкой с другими девушками. Я немного походил взад-вперёд, сложив ноги, и в конце концов мне пришлось остановиться, чтобы станцевать небольшой танец на месте, передвигая ноги и извиваясь. К настоящему времени это стало очень очевидным, но я ничего не мог с собой поделать, было холодно, и мой мочевой пузырь вздулся, потому что туда попадало всё больше и больше жидкости, а мои джинсы были слишком узкими, поэтому они создавали дополнительное давление. Я ходил ещё немного, пока не почувствовал мощный толчок, и мне действительно пришлось наклониться вперёд и использовать одну руку, чтобы не потерять его. Я услышал хихиканье и вдруг кто-то сказал:

«У тебя всё нормально? Ты плохо выглядишь». Очевидно, одна из девушек видела меня (возможно, и некоторые другие, но я не мог сказать). Я занервничал ещё больше, но знал, что должен что-то сказать…

«Да, мне просто нужно пописить, а в*нная здесь заперта». Я всё ешё ёрзал на месте и не мог поверить, что на самом деле разговариваю с кем-то, хотя на самом деле не знал, смогу ли я удержаться или нет.

«О, ну это отстой», — сказала она. «Надеюсь, ты справишься. Вам больше некуда пойти? Например, может быть, в том направлении? Она указала на то место, откуда я пришёл, и, вероятно, имела в виду небольшое травяное поле с парой деревьев дальше по тропинке, о которых я знаю, но не мог точно вспомнить в то время.

«Вы можете проверить время в автобусе 31?» — спросил я и снова взял себя в руки, мне было уже всё равно, я почти потерял сознание и просто работал инстинктивно. Я почти уверен, что никогда в жизни не был так напуган, я рад, что она была милой.

«12 минут, ты успеешь забежать туда и пописить и ещё успеешь вернуться, это недалеко». Она по-прежнему была очень мила и поддерживала меня, но слово, которое мне запомнилось в этом предложении, было «пописить», и это не помогло. Я снова начал капать и немного застонал.

«Я… Честно говоря, не знаю, смогу ли я это сделать, но спасибо, я пойду», — сказал я и начал отчаянно продвигаться в том направлении, откуда я пришёл, но это шло не очень хорошо. Каждый шаг означал вытекание нескольких капель, и я чувствовал, что становлюсь всё более и более мокрым. Сделав всего несколько шагов, я был уверен, что мои трусики промокли, ткань прилипла к моим дамским частям, моей попе и бёдрам, и я знал, что это скоро покажется. Было темно, но с уличными фонарями это всё равно было видно. Я засунул одну руку между ног и наполовину пробежал небольшое расстояние, прежде чем почувствовал приближение и был вынужден остановиться. Я наклонился и схватил себя, но на этот раз я не мог остановить это сразу.

Я посмотрел вниз и увидел крошечное пятнышко спереди, но меня беспокоило то, что сзади мои бёдра были намного теплее. Я был сейчас, может быть, в 30-40 метрах от девушек на моей остановке, и я определённо напис*л в штаны. В то время я не мог сказать, насколько это было низко, но теперь, после, я предполагаю, что немного промок на бёдрах и ягодицах, хотя пока ничего массивного. Я могу гарантировать, что это было видно всем, кто смотрел, я чувствовал себя действительно мокрым!

Когда я восстановил контроль, я встал нормально и быстро оглянулся назад, сердце билось так, как никогда раньше. Девушка, с которой я разговаривал, посмотрела в мою сторону, но у меня не было времени смотреть на остальные остановки, я снова пустился в бег. На этот раз всё пошло не так хорошо, и я начал медленно капать, когда бежал, я чувствовал, как несколько капель за раз стекают по моим ногам, и после небольшого расстояния мои джинсы стали немного липкими, а промежность горела. горячий. Я не выдержал, но пришлось снова остановиться. На этот раз я попытался посмотреть на свою заднюю сторону, и я был довольно влажным от левой ноги до чуть выше колена, немного меньше на правой ноге. Спереди между ногами была только небольшая полоска, над бёдрами не так много.

А потом это просто случилось, я не мог больше терпеть, и это просто вырвалось с громким шумом. Я был не совсем под уличным фонарём, но я был в радиусе одного и просто инстинктивно присел на корточки и почувствовал тёплую влагу по всей своей попе. Я так сильно помочился, что не только намочил свою попу, но и умудрился помочиться на нижнюю часть ног и в сапоги. Я просто молча смотрел вниз, продолжая вымачивать себя. Было потрясающе наконец-то помочиться, облегчение было огромным, но я был о-очень смущён! Я чувствовал, как горят мои щёки, но не так сильно, как кусается моя дама… Боже мой, как же мне хотелось делать то, что я только что сделал, это было что-то особенное! Я сделал довольно большую лужу и промочил всю свою заднюю часть, но хорошо сохранил переднюю часть.

Как только я закончил, я просто вскочил и побежал туда, где припарковал машину, с бешено колотящимся сердцем, в то время как я был смущён, напуган, облегчён, промок и невероятно возбуждён одновременно. Мои ботинки издавали хлюпающие звуки при каждом шаге, и я чувствовал, что даже мои ноги промокли. Я добежал до машины, быстро открыл её, сел на водительское место на свою защитную штучку и закрыл дверь. Я быстро огляделся, никого не увидел и просто… Расстегнул джинсы и позволил руке скользнуть в мокрое месиво, растираясь. Другой пошёл к моей груди, и я кончил очень быстро, ненадолго отдохнул, тяжело дыша, а затем просто начал снова, я не мог насытиться!

В конце концов я понял, что мне действительно нужно вернуться домой, поэтому я снова вышел, всё ешё промокший, и достал из багажника свою сухую одежду. Я быстро переоделся в кресле, явно не полностью высох, но всё же достаточно хорош, чтобы ехать, не замёрзнув и не промокнув машину. Потом я пошла домой, привела себя в порядок, ещё немного повеселилась в душе и легла спать!

…И именно поэтому я был таким медленным и усталым сегодня (пятница)!

*011*2012-06-14 10:48

Спасибо за комментарии … Я просто хотел ещё раз сказать, что, хотя это то, что я буду делать гораздо реже, чем мочиться в непубличных местах или дома, это было очень возбуждает, и я определённо готов к этому. повторите когда-нибудь :)

Недавно я обсуждал с другим другом, чтобы сделать что-то более публичное, но мы в основном занимались всей очередью в туалет или переходили к другой городской идее, чтобы снизить шансы на то, что нас узнают. Это также одна из причин, по которой я сделал это в таком месте, как это в истории выше, так как это было немного в стороне от того места, где я живу, и я действительно никого не знаю (раньше у меня был друг, который жил там). Но не больше).

В любом случае, летом я планирую снова сделать что-то публичное, просто пока не знаю, что и когда. Это требует более тщательного планирования и должно быть максимально приближено к реальной аварии и так далее. С тех пор, как я сделал это, я не сделал ничего действительно публичного, но я ещё несколько раз мочился на улице, один раз даже снова в синих джинсах, что на самом деле получилось не так, как я планировал, но это другая история, которую я планирую пиши скорее!

Так что, если мы перейдём к возможным способам сделать что-то подобное… Для меня это больше шанс быть замеченным, что даёт мне дополнительный трепет, который делает это таким сексуальным. Просто кажется, что это гораздо больше похоже на настоящий несчастный случай, если я не нахожусь в специально отведённом месте, где я могу легко спрятаться, когда это произойдёт (потому что в этом случае я мог бы просто присесть, чтобы избежать «несчастного случая», если бы я хотел), но если рядом есть люди, то приседания просто не будет, а вместо этого штаны могут промокнуть…

Итак, я хочу сказать, что если я снова делаю что-то «смелое», мне не нужно, чтобы меня видели, я просто хочу рисковать тем, что меня увидят, чтобы сделать это намного более реалистичным, удивительным и горячим. Ребята, у вас есть какие-нибудь любимые вещи, которые вы хотели бы, чтобы я попробовал, или какие-нибудь забавные идеи, которые, по вашему мнению, могут сработать? Я не говорю, что буду делать что угодно, но меня определённо интересует практически любая идея на эту тему!

