Жестокий заместитель директора

Автор: TJC [x]

*000*2014-10-18 15:27

Это история из 8 класса. В начале урока наш постоянный учитель не появился, я забыл, по какой причине. Школа должна была найти нам замену как можно скорее. Заместителем была завуч, старомодная суровая дама. Она верила в менталитет «нет оправдания тому, чтобы покинуть класс». Нескольким людям отказали в воде или туалете, но на них это особо не повлияло. То есть принять за одну девушку по имени Николь. Она была худой, с длинными каштановыми волосами. Я забыл, что она носила в тот день, но, вероятно, это были короткие шорты и топ с глубоким вырезом, потому что это был её стиль. Примерно через полчаса в классе она попросила пойти в туалет, учитель отказал ей в разрешении, несмотря на её мольбы о том, что ей действительно нужно идти. Занятия по 50 минут каждое с небольшим перерывом между ними; но расписание было действительно странным, и в этот день у нас было два занятия подряд, в этом классе, с одним и тем же учителем, то есть никто не мог уйти в течение часа и сорока минут.

Бедняжке Николь пришлось пойти к своему столу и ждать, чтобы облегчиться. Сначала её отчаяние было незначительным, хватание за промежность, дрожание ног, ничего серьёзного. По ходу урока она начала сильнее хвататься за промежность, трясла ногой чаще и агрессивнее, до такой степени, что практически танцевала пи-пи на своём стуле, и я слышал, как она восклицала своим друзьям, в каком отчаянии она была. Примерно через час в классе она снова попросилась уйти, заявив, что в отчаянии и что это чрезвычайная ситуация, но ей было отказано в разрешении. Она вернулась к своему столу, продолжая изо всех сил пытаться удержать его и выражая своим друзьям свою тревогу по поводу нашей подлодки.

По мере продвижения урока её отчаяние росло всё больше и больше, поскольку она отчаянно пыталась убедить нашего учителя позволить ей уйти только с отказом. Она отчаянно сдерживала себя, пока приближалась перемена, а когда она подошла, выбежала из класса, чтобы облегчить мочевой пузырь. Я не знаю точно, но готов поспорить, что она немного пролилась во время этого испытания.

Излишне говорить, что всё это время мои глаза были прикованы к ней, чертовски возбуждённые. Я смотрел, как она борется, и молился, чтобы она обмочилась. (Тогда я был немного мудаком, желая увидеть её униженной для моего сексуального удовольствия. Хотя, если честно, тот факт, что она была довольно грубой и недружелюбной, также усиливал моё желание увидеть её униженной.) самый ранний случай женского отчаяния, который я могу припомнить, а также один из лучших. Я не припоминаю, чтобы видел девушку более отчаянной в своей жизни. Этот опыт определённо сыграл важную роль в том, что моя любовь к мочеиспусканию была фетишем.

P.S.

Я много лет ходил в школу с Николь и обнаружил, что она часто просится в туалет. Я думаю, что у неё могли быть проблемы с мочевым пузырём.

*003*2014-10-20 21:28

Вообще говоря, по моему опыту, «волшебные слова» также выгоняли вас из класса. Однако этот заместитель директора был особым случаем, она была из тех людей, которые в подростковом возрасте считали, что вы в 100% случаев можете сдерживать свою мочу и никогда не должны покидать класс по какой-либо причине. Я не верю, что она была «девушкой, которая плакала», потому что, хотя она часто уходила из класса, её не было больше пары минут, а когда ей отказывали, она жаловалась своим друзьям, как сильно ей нужно было пописить.

