Ранняя утренняя моча и отчаяние

Автор: justarandomguy [x]

*000*2015-05-20 18:41

Я был членом сообщества в течение довольно долгого времени, но не помню, чтобы когда-либо публиковал что-либо. После того, как я, наконец, снова вспомнил и выяснил свой пароль, я решил, что пришло время внести свой вклад! У меня есть идеальная история для этого случая:

Я лёг спать в субботу вечером в 12:00, технически в воскресенье утром, с лёгким желанием пописить. Это не было чем-то слишком невыносимым, поэтому я решил, что буду просто пользоваться в*нной всякий раз, когда просыпаюсь в 6:00, чтобы подготовиться к утренней смене на работе. Некоторое время спустя я проснулся от того, что могу опис*ть только как удар кулаком в живот. Мой мочевой пузырь, наполненный водой, которую я выпил в тот вечер, был похож на грейпфрут. Перевернувшись, чтобы проверить свой телефон (при этом раздавив ноющий мочевой пузырь), было всего 13:30. Я был удивлён и в равной степени в отчаянии.

Моча никогда не была изломом для меня. Слышать и видеть женщин, которые отчаянно хотят пописить и, наконец, собираются? Да, это был мой джем. Но что касается меня, я никогда не находил это настолько захватывающим. Но чем больше я читал об этом и, в конце концов, начал пробовать, тем больше он меня завораживал — и я обязательно поделюсь некоторыми из этих впечатлений здесь достаточно скоро! Но в любом случае, я чувствовал себя несколько непослушным. Мне не хотелось вставать и идти пис*ть. Осматривая комнату, скрестив ноги и крича мочевой пузырь от облегчения, я заметил только две вещи: 1) пустую бутылку из-под крепкого лимонада Майка (да, я люблю эту штуку, хотя в ней всего 5% алкоголя) и 2 ) наполовину полная/наполовину пустая бутылка воды на моём столе. Моя рука была прижата к промежности. Я был в панике, чтобы не обмочиться, поэтому схватил пустую бутылку с подоконника и лёг на спину. Моё сердце бешено колотилось. Ткань моих боксёров спереди уже была немного влажной от нескольких неконтролируемых рывков.

Я расположил бутылку соответствующим образом и начал мочиться. Всякий раз, когда я пользуюсь туалетом, моя струя начинается медленно, постепенно увеличивается и набирает силу, пока мой мочевой пузырь не опустеет. Здесь не было медленного старта. Сила была огромной. Это звучало, как дождь по оконному стеклу. Я откинул голову назад в блаженстве, опорожняя мочевой пузырь, наслаждаясь каждой секундой освобождения. Но потом я понял, что ни за что, чёрт возьми, эта бутылка не могла вместить всё это. Подтверждение этого факта было осознано, когда бутылка достигла своего предела и моча начала просачиваться на мои штаны, постель и простыни. Мне удалось перекрыть поток, каким бы болезненным он ни был, ровно настолько, чтобы протянуть руку и схватить другую бутылку. Мне оставалось работать только с половиной, поэтому я снова начал мочиться, заполняя его за секунды.

Две бутылки мочи позже (технически полторы), но я всё ещё не был пуст. Мне было достаточно комфортно, чтобы снова заснуть, но вместо этого я подкралась к своему комоду, вытащила нижнее бельё и джинсы, с которыми смачиваю вещи, прижала их к промежности и прикончила то, что осталось в моём ноющем мочевом пузыре. Кроме нескольких случайных капель на полу, ничто не выглядело неуместным. Когда я наконец вернулся в постель, две бутылочки с мочой всё ещё стояли на моём столе. В итоге я просто вытряхнул их утром, закинул одежду в стиральную машину и ушёл на работу задолго до того, как проснулись родители. Мне нравятся подлые вещи.

Я хотел бы расширить свой кругозор, так сказать, своим фетишем. Кажется, это идеальное место для вдохновения! Спасибо, что позволили мне поделиться, и надеюсь, вам понравилось чтение! :)

*004*2015-05-31 03:31

{{

Пока мой любимый пост на этом сайте! Абсолютно потрясающе! Это чертовски горячо, пожалуйста, делайте больше таких в будущем! Спасибо за невероятную историю!

}}

Я искренне польщён! Поверьте мне, когда я говорю, что буду более чем счастлив поделиться с вами подобными ситуациями в будущем, когда они произойдут :)

