Моё первое смачивание

Автор: BunnyButtons [x]

*000*2013-08-03 06:45

Всем привет! Джесс здесь c:

По мере того, как я углублялся в архивы omo.org, получая совершенно другой вид мочи и проводя самую лучшую неделю, я хотел попробовать мочиться :)

Это никогда не приходило мне в голову! Мне нравится смотреть на трусики других девушек, мне нравится видеть, как они сами обмочились, почему я не могу сделать это сам?

Так что сегодня суббота, я не пользуюсь туалетом, вставая, как обычно, завтракаю, переодеваюсь в чёрную юбку с оборками, меняю свою голубоватую пижаму на чёрную рубашку Master of Puppets, сохраняя при этом свой белый бюстгальтер пуш-ап и фиолетовый. хлопковые трусики ;) и я выхожу из дома, чтобы пойти в город.

Моей первой остановкой был супермаркет, чтобы купить два энергетических напитка, больше потому, что я зависим, а не из-за другой природы. Я вниз первый. Чувствуя себя раздутым, я иду в уединённый парк на другом конце города, потягивая свой второй стакан.

Я добираюсь туда и замечаю, что мой мочевой пузырь становится всё более болезненным, чем больше я пью. Это чувство просто возбуждает меня ещё больше! Каждый дюйм моего тела знает, что будет дальше c:

При чтении со страницы 1 по страницу 45 в Live Action Омо охватывает отчаяние. Волнение от моих мыслей и описаний Джема и Беа побуждает меня доставить себе удовольствие и просто забыть о мочеиспускании: 3, но затем я пропускаю момент, о котором обычно начинаю думать. найти туалет, точка невозврата ;)

Время летит незаметно, я извиваюсь, меняю положение на сиденье, на котором я в парке, и держу бёдра вместе, в то время как мой мочевой пузырь говорит мне, что болит. Каждый раз, когда острая боль пронзает меня, я стону и сука к деревьям, траве и пруду.. Дерьмо. Я только что заметил пруд! Я буквально чувствовал, как мой мочевой пузырь слабеет, посылая мочу по короткому пути. Я засунул руку под юбку, поверх трусиков и на маленькую дырочку в качестве меры предосторожности, при этом всё время напрягаясь и извиваясь.

Потом я начинаю чувствовать себя мокрым по какой-то причине? Я быстро осматриваюсь, чтобы увидеть, как моё растущее возбуждение сделало немного женского сока ;3

На этом этапе я думаю: «Я очень хочу мастурбировать!» Я сползла по скамейке, подняла юбку, чтобы показать небу свои трусики, и заколола их, чтобы они не промокли, потому что я обожаю эту юбку!

Я раздвинула ноги, чтобы струйка брызнула мне в трусики. Затем последовали ещё 3, заставляя меня чувствовать себя тёплой и влажной. Сердце бешено колотится. Я пытаюсь сдержаться, пока лежу в этом положении, пуская слюну с обеих губ. Тогда я просто говорю этому месту: «К чёрту! Оооо..!» возбуждённое чувство умножается на 3, когда моя промежностная часть и моя попа в трусиках становятся тёмно-фиолетовыми и очень тёплыми! Длится около двадцати секунд, десять из которых я сижу на руке, чувствуя поток влаги, кончаю, пища и стонет в чистом экстазе :D

Я полностью промочил скамейку, и моя моча стекала на землю внизу. Первая мысль, которую я как бы выкрикнул, была: «Какого хрена я не сделал этого раньше!» Затем я начал растирать себя, чтобы снова кончить, потому что эпизод непроизвольного принуждения был НАСТОЛЬКО БЛЕСТЯЩИМ! Я достиг оргазма за 3 минуты, потому что был так возбуждён! Свободной рукой схватила мой телефон, чтобы посмотреть, как Беа мочит свои фиолетовые трусики, чтобы добавить к моим и без того громким стонам ;) Всего этого было так много, что я кричал! Я снова намочил свои трусики оставшейся мочой, сразу после чего последовала жёсткая струйка спермы :D

Я лежал там некоторое время, собирая свою энергию, слишком много улыбаясь!

Я встала, приподняв юбку, чтобы осмотреть повреждения. ВСЯ спина была мокрой c; плюс снизу :D

Затем я отправился по делам в город и вернулся домой. Принял душ в моих трусиках, чтобы попытаться почистить их и положить в корзину для стирки :)

Надеюсь, моё первое смачивание понравится всем так же, как и мне :) :) xx

*005*2013-08-03 22:10

{{

Это звучит потрясающе! И, кстати, ты очень талантлив в писательстве :D тебе надо писать больше рассказов ;)

Но… ты не боялся попасться? Лично я бы о-очень боялся, что меня поймают за писаньем на улице… хотя я бы очень хотел попробовать!

}}

Nawww большое спасибо :D Мне всё ещё нужно сосредоточиться на лучшем описании, но это придёт со временем c:

Парк, в который я ходил, находится в «секретной» части города, недалеко от кладбища, с большим количеством кустов и деревьев, блокирующих несколько домов, которые выходят за пределы парка: P, когда я начал стонать в голове, пришла небольшая мысль: «Тише! Кто-нибудь может расследовать!» D: Очевидно, я проигнорировал себя :P

{{

Чёрт возьми.. Ты такой же, как я! Мы должны поговорить как-нибудь!

С любовью, Тесс.

}}

Я заметил ;) Джесс и Тесс x3 Я пытался отправить вам сообщение на днях, но либо мой телефон был неисправен, либо участники пробной версии не могут начинать новые сообщения: с

*013*2013-08-05 05:36

Вау! Спасибо всем за ваши замечательные слова! :)

И 800 с лишним других, кто прочитал это, добро пожаловать :D x

