Настроен на победу

Автор: * [x]

*000*2015-10-14 17:20

Всем привет!

Я погрузился в эту рутину с пользователем homeanddry в том, что, когда у него ночная смена, он уходит на час раньше, когда он в дороге, я выпиваю не менее 500 мл воды, а когда он приходит на работу, он выпивает кружку чая. Мы сделали это прошлой ночью, как обычно.

Я не особо это чувствовал, так как я был в отчаянии прямо перед его уходом, но мы оба набрали 6 одновременно. Я думаю, что мы призываем друг друга держать его, так как мы оба довольно громко заявляли о своей потребности. Я сидел за своим столом, поджав одну руку между ног, и ХаД дошёл до стадии нытья.

Он продолжал раздвигать свои границы и раздвигать свои границы и пренебрегал уходом, когда у него был небольшой перерыв в делах на работе. Он ходил, притопывал ногами, опираясь на всё подряд, а я полусмеялся над ним, полусочувствовал.

Я был полон решимости победить его, а он был настроен ждать. То, что должно было быть 20-минутным ожиданием, ползло всё больше и больше. Оба наших мочевых пузыря были выпячены, и я испытывал изрядную боль. HaD стоял на полу на коленях, раскачиваясь взад-вперёд и подпрыгивая в перерывах между выполнением своей работы!

Наконец он сделал перерыв и буквально помчался в в*нную, оставив свой телефон на сушилке для рук, где, как я слышал, он почувствовал облегчение. Как только я его услышал, я затрясся, пытаясь удержать его, но он просто начал литься из меня без остановки! Я сфотографировал свои мокрые джинсы.

Это было потрясающее приключение, возможно, впереди ещё много интересного!

*004*2015-10-15 14:01

{{

Несоответствующие носки такие милые. Кажется, я только что открыл для себя новый фетиш.

}}

Ха-ха, вы не будете единственным, я люблю свои носки, я покупаю пачку из трёх штук, так что они не одинаковы, но и не совсем странные :P

{{

Это так много мочи! Как долго ты мочился?!

}}

Ха-ха, я продержался дольше, чем обычно, потому что был так полон решимости победить, ха-ха! Я не уверен, наверное, пару минут, это был один из тех случаев, когда он просто лился и не останавливался, лол :P

{{

Ха-ха, да, молодец — заслуженная и долгожданная победа для тебя! Для меня это, конечно, было близко — думаю, двадцать минут превратились в сорок?

Всё равно спасибо :-)

}}

Я помню, у тебя в глазах был отчаянный, умоляющий взгляд, это было здорово, лол. Да, это было больше 40, это было в 40, когда ты сказал мне, что думал, что у тебя будет только 20.

