погремушка удовольствие

Автор: PeeInSpace [x]

*000*2015-06-24 12:19

Так.

На прошлой неделе купил бокс-сет «Шерлок», я уже видел всё это, но я хотел посмотреть закулисные вещи, и после их просмотра решил, что я просто собираюсь «запоем посмотреть» всё это (не судите , Это моё виноватое удовольствие ;P

В моей комнате перед телевизором стоит большая мягкая белая погремушка (пластиковая).

В 7 утра мне звонит мой босс и говорит, чтобы я не приходил сегодня, так как в здании отключено электричество, и нет особого смысла приходить ИТ-специалисту, когда нет ИТ-обслуживания. Что ж. Я не жалуюсь.

Итак, после того, как я что-то поел, я сделал себе кофе и плюхнулся в этот мешок с погремушками, прислонившись к моей кровати, даже не удосужившись переодеться из боксёров и футболки с обычным рисунком, в которых я спал. Я допил кофе до начальных титров. эпизода 1. И поскольку мои соседи по дому любят нагревать дом до температуры духовки, я снова встал, чтобы взять двухлитровую бутылку газированной воды и сделал большой глоток.

Начался второй эпизод (каждый по 90 минут), и я заметил, что выпил почти 3/4 бутылки воды. В этот момент у меня действительно не было необходимости пользоваться в*нной, поэтому я просто прикончил бутылку глотками, чтобы избежать обезвоживания.

К третьему эпизоду я начал чувствовать небольшое давление, но ничего страшного. Я мог как следует добраться до «сканделя в Белгравии», прежде чем это стало слишком много.

Мой телефон запищал: «Я на улице». СМС от моего парня. Я ответил: «Я в своей комнате», и я услышал, как открылась входная дверь, и он приветствовал одного из моих соседей по дому, когда он трусцой поднимался по лестнице.

Моя дверь распахнулась, и он подошёл к мешку с мешком. Целуя меня в лоб, прежде чем рухнуть на край кресла-мешка рядом со мной. Сиденье было слишком маленьким, чтобы нормально обниматься. Так что мы были больше прижаты друг к другу, чем что-либо ещё. Его колено мягко давило на мой мочевой пузырь. Который начинал болеть от полноты. Мы сидели так в течение следующих двух эпизодов. К тому времени, когда мы подошли к концу следующего, я почувствовал, как немного уходит дриблинг. Но я осторожно придержал его рукой и слегка подпрыгнул. Он уснул у меня на плече, и мне не хотелось вставать и будить его. Поэтому я стиснул зубы и сдержался.

Его телефон ожил, и шок вырвался наружу.

«Чёрт, я должен добраться до моей матери!» — воскликнул он, внезапно вставая. Он поцеловал меня в щёку и сказал, что вернётся позже той же ночью.

Я вздохнул с облегчением и попытался оттолкнуться от кресла-мешка, держась одной рукой за край. Одна рука сжимает мою промежность.

Я снова услышал, как открылась моя дверь.

Это был мой сосед по дому.

«Мм. Не пользуйтесь туалетом внизу, я только что покрасил дверь"

Что за чёрт. Этот парень никогда ничего не делает по дому, и именно сейчас он решает помочь?!

Я перебирал в своём отчаянном мозгу все другие санитарные варианты. Я был в omorashi, и я был в течение многих лет. Но это не было запланированным удержанием. Я был не один. И я начал паниковать.

— Тара уже закончила в душевой?

Он повернул голову, чтобы посмотреть в коридор

«Нет. Всё ещё красит волосы"

«В любом случае. Я должен идти. Следующим будет подниматься по лестнице"

Он закрыл за собой дверь, и я громко застонала. Вытекло ещё несколько капель.

— Может, мне просто оставить это здесь? Я думал. Если бы это было преднамеренно, я бы счёл это чертовски странным мочиться на мешочке с фасолью, но теперь каждый мой вдох давил на мой крошечный мочевой пузырь, это было скорее необходимостью, чем любезностью.

Мой внутренний монолог кричал: «Вот, ты не можешь помочиться на белую погремушку на ковре», но я не слушал. Я намеренно давила на себя, чтобы моросящий дождь хлынул наружу. Поток стал быстрее, когда он вырвался наружу. Оно было очень тёплым и быстро пропитало мои боксёры.

Я вздрогнула, когда почувствовала, как мой раздутый мочевой пузырь опустел, а горячая жидкость стекает вокруг моей попы, сидя в складке водонепроницаемого пластикового мешка с фасолью. Я громко застонала от облегчения. Это было по меньшей мере оргамно. Никакое преднамеренное удержание или намокание джинсов в душе не могло сравниться с тем, что я чувствовал, сидя в моей прекрасной маленькой луже. Это подтолкнуло меня к лучшему смачиванию за всё время. Первый включал в себя кровать и дискретное мочеиспускание среди других людей. Но я расскажу это в другой раз ;)

Мне казалось, что я мочился целую вечность. Поток замедлялся, а затем снова ускорялся. Я закрыл глаза, чувствуя, как это всё больше возбуждает меня.

К тому времени, как из моего стоявшего теперь вытекли последние несколько капель, я был измотан. Я сидел, тяжело дыша, и прислонился головой к стене. Слегка тряслась и чувствовала каждую каплю, стекавшую на пластик. Даже резинка на моих боксёрах не была сухой, а моя футболка впитала большое количество и промочила мою спину.

Я полез под свою кровать, не позволяя жидкости пролиться из созданной мной «миски». И вытащил полотенце.

Я снял промокшие боксёры и очень встал. Очень медленно. Несколько капель попали на ковёр. Но не слишком сильно, чтобы потом пахло или не высыхало.

Похлопав себя по ногам, я посмотрел на мешок с фасолью. В окопе сидела хорошая литровая лужа. Я использовал полотенце, чтобы впитать как можно больше.

Я услышал, как открылась дверь в*нной, и воспользовался возможностью (до того, как проверил, что берег свободен), чтобы немного повеселиться.

;П

Итак, люди. Погремушки — отличные места для смачивания, имейте это в виду.

