Идти с собаками

Автор: * [x]

*000*2012-12-16 04:08

Отказ от ответственности: это была непослушная моча. Я не собирался мочить штаны в то время только потому, что мне было бы лень прибираться.

Хорошо, это случилось прошлой ночью. Я нянчилась с пятью маленькими девочками более пяти часов в доме друга семьи. Прежде чем я подъехал, я воспользовался в*нной, а затем выпил что-нибудь. Поскольку я был там так долго с детьми младше 10 лет, я бы не смог так легко уйти в в*нную. Так что я держал его. Через игровое время, кормление, больше игрового времени, переодевание и фильмы. В 10:15 последняя из девочек, наконец, заснула, и я застрял с маленьким ребёнком, лежащим на моём мочевом пузыре, когда я откинулся на кушетке, чтобы она заснула. Я простоял так больше часа. Потом мне пришлось встать. Я начал чувствовать давление на мочевой пузырь, но не обращал на это внимания. Я знала, что успею, пока родители не вернутся домой.

Родители, наконец, пришли домой, чтобы освободить меня от работы, и я поболтал с ними несколько минут, чтобы объяснить, как прошёл вечер, и продолжил свой путь домой. Я вернулся в дом моей матери и обнаружил, что она, её парень и моя бабушка ушли и не были дома. Я воспринял это спокойно и позвал своих двух собак к входной двери, чтобы они могли насладиться «свободой», которую принёс на открытом воздухе. Пока они занимались своими делами, я оглядывался и восхищался тихой тёмной ночью и тем, что никто не вставал и не вставал.

Затем меня посетила захватывающая идея. Я решил, что буду мочиться прямо во дворе в моём районе. Так что я ещё раз просканировал местность в качестве меры предосторожности, а затем стянул штаны и нижнее бельё. Я присел на корточки и, поправив позицию, отпустил. От меня исходило чистое облегчение. В прохладном ночном воздухе моя моча была горячей и громко шипела на траве. Я мог видеть лёгкое мерцание, когда оно начало скатываться вокруг моих ботинок. Я был взволнован тем, что я сделал, даже горжусь. Я натянула штаны и вошла внутрь со своими собаками, чтобы рассказать моей прекрасной невесте о том, что я только что сделала.

Возможно, не помогло то, что он был в переполненном баре в другом городе, но я постарался рассказать ему об этом. Вот моя история. Я был в восторге от этого до бесконечности. :) -J

