Моё четвёртое (и пятое) смачивание свидетелем

Автор: Halflife77 [x]

*000*2013-05-27 08:20

Эк, кажется, прошло так много времени с тех пор, как я больше не записывал свой опыт. Кажется, у той жизни, к сожалению, были другие планы на меня, но теперь, когда у меня есть немного времени, я решил поделиться этим опытом. Для предыдущих частей (все названы одинаково скучно — мне действительно нужно придумать название серии получше), проверьте мой профиль … во всяком случае, на забавные вещи и извините за все лишние детали … подумал, что я Включил бы для тех, кому это нравится. Ещё раз, имейте в виду, что здесь есть немного сексуального содержания.

Я вернулся домой из отпуска в начале сентября тёплым днём ??в четверг. Моя мать забрала Линдси, и они вдвоём встретились со мной у багажной карусели. За два месяца моего отсутствия Линдси и я претерпели некоторые интересные физические изменения. Я начал наполняться и набирать вес (ускоренный физическим трудом, которым я занимался в это время), постепенно становясь похожим на что-то мужское, и Линдси… ну, её тело решило превратить её из милого подростка во взрослую. , стройная женщина. Первое изменение, которое я заметил, это то, что её волосы стали чуть более тёмного оттенка каштанового (нет, она никогда не красила волосы… до сих пор так и не поняла, почему это произошло), и она отрезала их примерно на полдюйма. выше её плеч, но действительно заметные изменения произошли с её грудью и бёдрами. Хотя я понимаю, что два месяца кажутся надуманными для таких «резких» изменений, они не были таковыми.

Могу поспорить, что эти изменения были постепенными и начались за несколько месяцев до этого, они только сейчас стали очевидны для меня по двум причинам: во-первых, я не видел её какое-то время, а во-вторых, Линдси узнала об этих изменениях. и несколько изменила свой стиль, чтобы работать с ними/привлекать к ним внимание. Когда позже в тот же день она заметила, что я смотрю на её декольте, она рассказала мне, что, когда покупала школьную одежду, она обнаружила, что её грудь теперь застряла между «полной» чашкой B и маленькой чашкой C. (американский размер, для протокола), похоже, зависит от бренда.

Что касается её бёдер… они начали расширяться, что она заметила, когда увеличила размер, и с некоторым беспокойством сказала мне. Я заверил её, что по-прежнему нахожу её красивой и что её прибавка в весе не будет беспокоить меня — в нынешнем виде я был очень взволнован этим развитием, поскольку у неё начала развиваться фигура «песочные часы». Что, между прочим, произошло в течение следующего года.

Узнав и рассказав об этих физических изменениях, я был довольно взволнован и мне было любопытно посмотреть, как она выглядит в обнажённом виде… однако это произошло только через несколько дней. Мы провели остаток вечера четверга вместе, в пятницу вечером у нас было свидание, на котором мы обсудили наши отношения и почувствовали, что время, проведённое в разлуке, помогло нам стать ближе друг к другу. Субботу я провёл, встречаясь с друзьями, а Линдси работала над домашним заданием (теперь она была старшеклассницей), чтобы освободить её для того, чтобы мы могли провести время вместе в воскресенье. Увидев, что мы оба осознали, что у нас не было физической близости друг с другом в течение ~ 2 месяцев, обсуждение и планы на этот счёт были сделаны в субботу вечером по телефону. Я ещё раз нервно затронул для меня тему её мочеиспускания, не уверенный, изменилось ли мнение/наслаждение Линдси по этому поводу за время, проведённое в разлуке:

— Что-нибудь конкретное, что ты хочешь, чтобы я надела завтра? — спросил Линдси.

«Всё, в чём вы чувствуете себя комфортно». — ответил я манерным голосом «крутой чувак».

«Это «Рик говорит» для того, чтобы надеть что-то сексуальное?» — сказала она, хихикая.

«Это всё, что вы хотите, чтобы это значило».

«Хорошо, я надену что-нибудь удобное и сексуальное».

— Как ты думаешь, мы могли бы… ну, ты знаешь… сделать то, что мне нравится? — спросил я, спотыкаясь о собственные слова.

«Хорошо… эммм…» ответила она, немного неуверенно.

«Хорошо, что? Тебе это не нравится или что-то в этом роде?» Я поймал себя на том, что спрашивал, чувствуя себя расстроенным из-за того, что так быстро нажимал на активность.

— Нет, это просто… ну, я не знаю.

«Мы не обязаны этого делать, если ты не хочешь… или если тебе это не нравится…» — сказал я, мой голос затих, надеясь, что она не согласится со второй половиной моего предложения. утверждение.

«О нет, мне это нравится. И мне нравится заводить тебя… Просто прошло какое-то время, и я не знаю, смогу ли я это сделать. Я имею в виду, я не тренировался!» — ответила она успокаивающе, тоже хихикая.

Чувство облегчения нахлынуло на меня, когда мы закончили наш разговор и договорились о времени, чтобы собраться вместе и составить планы на следующий день. Чтобы сэкономить время и избавиться от деталей, мы в итоге собрались вместе и пошли обедать, прежде чем в конце концов нашли дорогу обратно ко мне домой. Линдси, к счастью/к сожалению, пришлось пописить в ресторане, в который мы пошли на обед, поэтому именно сейчас она решила начать заправляться, прежде чем мы отправимся куда-нибудь, чтобы «развлечься».

Сегодня её наряд состоял из белой рубашки с вертикальными тёмно-синими полосами на пуговицах, на которой она оставила две верхние пуговицы расстёгнутыми, что привлекло внимание к её теперь, более выраженному декольте и кремовой юбке-карандаш до колен. На её волосах была белая повязка, идущая от уха до уха, и она также предпочла носить контактные линзы, благодаря чему её наряд придавал ей более девчачий вид, а не секретаршу/библиотекаря, к которому я привыкла. На её ногах была пара полностью белых сандалий с плоской подошвой, поскольку мы гуляли ранее днём.

Мы сидели на моём диване, разговаривали и просматривали большую книгу на журнальном столике, когда она вдруг выпалила:

«Я должен пописить».

Потратив секунду, чтобы восстановить самообладание, я спросил: «Насколько плохо?»

«Не так уж и плохо, но мне пора вставать и идти в в*нную». — ответила она, прежде чем поправить юбку и скрестить ноги.

«Значит ли это, что мы должны отправиться и найти место, где можно побыть одному?» — спросила я, чувствуя, как укол внизу указывает на моё начальное состояние возбуждения.

Она посмотрела на меня, наклонилась и нежно поцеловала меня в губы. После поцелуя она чуть попятилась и тихим голосом сказала: «Дааа». прежде чем распрямить ноги и встать.

С этими словами я встал, надел туфли и направился к двери, а Линдси стояла в нескольких шагах позади. Я занял место водителя универсала моей семьи (моя машина была в магазине в этот момент… для тех, кто задаётся вопросом, почему я вожу машину своей семьи, ха!) Линдси заняла своё место справа от меня в сиденье пассажира. Я пристегнулся, вставил ключи в замок зажигания и завёл машину. Убедившись, что она пристёгнута и пристёгнута, Линдси задала вопрос; «Не могли бы вы вернуться и принести мне диетическую колу?». Полностью осознавая воздействие газировки на неё, я кивнул, отстегнул себя, чтобы выйти, и вернуться, чтобы принести ей запрошенную газировку. Как только я вернулся с диетической колой, она поблагодарила меня и открыла крышку. Она сделала глоток, прежде чем протянуть руку и втянуть меня в ещё один мягкий поцелуй. Я переключил машину на заднюю передачу и выехал с подъездной дорожки.

Мы немного беспокоились о том, что нас обнаружат в нашем обычном месте, учитывая хорошую погоду и тот факт, что в этот воскресный вечер было много людей, поэтому мы решили немного отправиться «в деревню». Я знал старый полуразрушенный фермерский дом, который редко кто посещал, где, как я полагал, мы могли бы побыть наедине. Подъездная дорога, ведущая к ферме, имела приличную кривую, с большим количеством деревьев, чтобы скрыть нас от просёлочной дороги, с которой она сходила. Потрескавшийся тротуар подъездной дорожки резко обрывался примерно в 20 футах от дома полосой высокой травы.

В этой траве было вывешено несколько серьёзно выцветших знаков «Вход воспрещён». Я припарковал универсал прямо перед травой и выскочил. Я быстро подошёл к пассажирской стороне и открыл дверь для Линдси. Её положение ухудшилось (или улучшилось, в зависимости от того, как на это посмотреть) за 20 минут езды до этого места. Она сидела, скрестив ноги, слегка ёрзая, и когда я открыл дверь, чтобы поприветствовать её в своём «замке», она объявила: «Хорошо, теперь мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти». прежде чем высунуть ноги из открытой двери и встать.

Я немного потянул её влево, закрыл дверь, а затем переместил её суетливое «я» к капоту машины. Я наклонился, одной рукой приподнял её голову и начал целовать её. Она ответила взаимностью, увеличив интенсивность и страсть нашего поцелуя, прежде чем начала расстёгивать мою рубашку и провела одной рукой по моей груди. Я потянул её вверх за верх юбки, и она — в типичной женской магии — легко задрала юбку настолько, что едва обнажила трусики. Я воспринял это как сигнал встать ей между ног и поднять так, чтобы она сидела на капоте машины. Это новое положение позволило нашим промежностям выровняться, что заставило Линдси раздвинуть ноги и втянуть меня между ними.

Она обхватила меня своими ногами и прижалась своей промежностью к моей, слегка отклонившись назад в процессе и притянув меня почти на себя — всё время целуя меня с лихорадочной интенсивностью. Я потянул её в вертикальное положение и вырвался из наших поцелуев. Я остро ощутил тепло, излучаемое через её трусики, мои шорты и боксёры на мою теперь максимально напряжённую эрекцию, поэтому я сделал небольшой перерыв, чтобы расстегнуть ещё две пуговицы на её рубашке, обнажая телесный бюстгальтер «полного покрытия». Линдси была уже далеко не в невозбуждённом состоянии, поэтому она притянула меня обратно в объятия, целуя меня так же страстно, как и раньше, но теперь тёрлась своей промежностью вверх и вниз о мою.

Я снова разорвал наши объятия, на этот раз полностью, потому что мне почти пришлось вырваться из её ног, обвивших меня. Я подошёл к задней части машины, открыл люк и забрался внутрь, чтобы опустить задние сиденья — это должна была быть наша кровать, когда Линдси перестанет «шалить». Выбравшись обратно из машины, я повернулась и увидела Линдси, стоящую рядом со мной, полностью задравшую юбку, чтобы обнажить белые хлопчатобумажные трусики в тёмно-синий горошек и трусики-бикини с голубыми розами. Она присела на корточки, раздвинув ноги, чтобы показать мне свою промежность, но в таком положении, что её попа парила примерно в 2 дюймах от земли и немного упиралась в её пятки. «Вы готовы?» — спросила она, когда я встал на колено рядом с ней. Я кивнул, и она закрыла глаза.

Должно быть, дело было в том, как я сидел, или под каким углом я находился, потому что я не заметил изменения цвета её трусиков или блестящего взгляда, который я привык видеть, когда она начала пис*ть в них. Это побудило меня спросить: «Ты уже идёшь?». Её глаза резко открылись, и она сказала: «Ты шутишь?», Подняв бровь. Когда я изменил своё положение, чтобы наклониться, я заметил поток жидкости, направляющийся вниз по небольшому склону позади неё, затемняя тротуар на своём пути. Я наклонил голову в сторону и наклонился, чтобы увидеть чистую струю мочи, вытекающую прямо из центра её промежности и образующую небольшую лужу между её сандалиями, прежде чем стечь по тротуару позади неё.

Примерно через 15 секунд, когда её поток замедлился до капель, я переместился в более вертикальное положение. Закончив, она встала и обернулась, чтобы, казалось, полюбоваться лужей и ручьём, которые она сделала на тротуаре. Отвернувшись от меня, она по какой-то причине слегка наклонилась, из-за чего её попа выдвинулась настолько, что теперь я мог видеть небольшое обесцвечивание мокрой ткани. Он прошёл, может быть, на пятую часть её трусиков, так что неудивительно, что я не смог увидеть, как она начала кончать с самого начала.

Я воспользовался этой возможностью, чтобы протянуть руку и схватить её за попу, что, должно быть, напугало её, потому что она слегка подпрыгнула. Она тут же развернулась на каблуках, поставила меня в положение стоя и прижала спиной к заднему бамперу машины. Она быстро расстегнула, расстегнула молнию и стянула мои шорты, а затем потянулась к отверстию спереди моих боксёров, чтобы вытащить мою эрекцию. Она начала нежно поглаживать его, войдя в меня, чтобы снова начать целовать меня. Меня забрали ощущения, которые я испытывал, поэтому мои руки остались по бокам.

Она перестала гладить меня, встала прямо передо мной и встала на цыпочки. Она взяла мой член и слегка согнула его, направляя между своими ногами и под промежность, когда она сделала несколько маленьких шагов, чтобы прижаться своим телом к ??моему. Меня приветствовало ощущение тёплой, влажной ткани её трусиков в сочетании с жаром её возбуждения, излучающимся через верхнюю часть моего пениса, что заставило меня немедленно положить руки на её попу и нежно вести её вверх и вниз по моему члену. .

Затем она проявила инициативу и втолкнула меня в заднюю часть фургона. Я довольно неловко оттолкнулся на спине дальше в заднюю часть машины, а Линдси встала на колени надо мной и прошла на коленях так, чтобы её промежность оказалась прямо над моей. Именно в этот момент она подтолкнула мой член к моему животу, а затем начала тереться о него своей промежностью. Ещё раз я почувствовал ощущение тёплой, влажной ткани её трусиков в сочетании с теплом её влагалища, излучаемым через них, на этот раз на нижней стороне моей эрекции.

Она наклонилась, чтобы немного поцеловать меня, пока двигалась, но это было немного неловкое положение, поэтому она вернулась в почти вертикальное положение — что-то вроде псевдопозы «ковбойши». Её трение стало нарастать, и она начала плавно вращать бёдрами. Когда я положил руки ей на грудь и начал массировать их через лифчик, я заметил, что она начала тяжело дышать. Я мог бы поклясться, что она издавала короткие стоны здесь и там, но я был не весь там. Я был в моменте чистого блаженства, получая удовольствие от "шоу" этой девушки, которую я считал почти безупречной, одетой в пару трусиков, через которые она мочилась несколькими мгновениями ранее, эффективно используя меня как средство своего сексуального удовлетворения — я не собирался жаловаться.

Я не знаю, сколько времени это заняло, или сколько времени Линдси растерялась на мне, но по мере того, как её дыхание сбивалось, она замедлила движение, немного вздрогнула, а затем издала протяжный вздох. Она наклонилась, быстро поцеловала меня, а затем слезла с меня. Приняв позицию лёжа рядом со мной, она начала меня дрочить… Я бы закончил рассказ здесь, так как эти подробности не стоили бы рассказывать, но, учитывая отсутствие у нас опыта, именно здесь я принял свою порцию спермы в свою лицо. Когда я был готов достичь оргазма, вскоре после этого, я помню, как она просто направила его прямо на меня, а я просто сидел и глупо смотрел на то, как он раскрывался.

___

Пятый опыт с недержанием мочи у меня произошёл примерно через 3 недели после описанного выше опыта (не волнуйтесь, он намного короче, ха!). В течение этих 3 недель мы с Линдси официально «завершили» наши отношения, прервали её месячный цикл, а затем вернулись к нему… Я предполагаю, что это обычный образ действий для большинства пар, когда они достигают этой точки. Само собой разумеется, я не был так заинтересован в мочеиспускании теперь, когда у меня было ещё одно очень приятное занятие с Линдси, и я действительно не думал об этом.

Но, как это всегда бывает, желание вернулось, и я снова поднял эту тему. Мы поняли, что у нас есть окно «сексуального времени» с моим домом в одиночестве по пятницам после обеда, так как моя мать была на работе до 4, а мой папа не будет дома до 5. Если бы я забрал её из школы как только её последний урок закончился, у нас было примерно 90 минут на то, что мы хотели сделать. Много времени для нас (если кто-то хочет поставить под сомнение мою сексуальную активность… Честно говоря, я не фанат многочасовых сеансов проникающего секса). Она согласилась, что наденет что-нибудь сексуальное (конечно, это должно быть уместно в школе) и начнёт пить примерно за 20 минут до окончания школы, так что, надеюсь, она будет готова вскоре после того, как мы вернёмся ко мне домой.

Я поехал на своей машине и забрал её из школы. В этот день она надела юбку-карго до колен, коричневую юбку-карго, обтягивающую фиолетовую рубашку с короткими рукавами, чёрные туфли на двухдюймовом каблуке (с закрытым носком) и короткие белые носки с оборками. Она слегка припудрилась косметикой, блеском для губ и серебряными серьгами-гвоздиками и предпочла надеть свои «хипстерские» очки (полагаю, так вы бы их сейчас назвали) вместо контактных линз. Сев в машину, она бросила рюкзак на заднее сиденье и закрыла дверь. Она быстро чмокнула меня в щёку и начала короткую поездку обратно к моему дому. В какой-то момент во время поездки я заметил, что она довольно беспокойна и сидит, скрестив ноги. Пока мы разговаривали, я, наконец, сменил тему и прямо спросил:

— Так насколько сильно тебе нужно идти прямо сейчас?

Сбитая с толку моей резкостью и внезапностью комментария, Линдси обрела самообладание и сказала: «Очень, очень плохо. Как будто я не могу дождаться, чтобы просто пойти в туалет».

«Боже, сколько ты выпил за последние 20 минут?»

«Я не пил. Я держал с обеда и выпил это». — сказала она, держа в руках одну из многоразовых бутылок для воды Nalgene среднего размера.

Я мог только пробормотать «О… ладно". Разговор вернулся к тому, что она рассказала мне немного о своём дне, и я сделал всё возможное, чтобы не отвлекаться на её нужду и действительно обратил внимание на тему разговора. Я могу только предположить, что она хотела поговорить о чём-то другом, чтобы отвлечься от насущных потребностей своего мочевого пузыря.

Когда мы вернулись ко мне домой, я выпрыгнул из машины, достал с заднего сиденья её рюкзак и открыл ей дверь (что я могу сказать, я пытался сохранить рыцарство). Как только мы вошли внутрь, Линдси спросила:

— Так где мы будем это делать?

«В*нная кажется наиболее логичным местом». — довольно сухо ответил я.

Закатив глаза, она отвернулась от меня и пошла в в*нную. Я сказал ей держаться и бросился вниз, чтобы взять несколько дополнительных полотенец, так как я не был уверен, что нам понадобится для уборки. Вернувшись в в*нную, я закрыл дверь и спросил: «Как ты хочешь пойти?»

«Я хочу посидеть. Сквозь трусики". — ответила она довольно бодро. Она стояла в углу, скрестив ноги и слегка покачиваясь взад и вперёд.

«Хорошо». Я довольно тупо ответил, прежде чем переключиться на то, чтобы разложить на полу несколько полотенец. Я до сих пор не знаю, почему мне не пришло в голову просто посадить её в в*нну, но решение, которое я принял, имело свои преимущества.

— Я пойду стоять, если ты не поторопишься. Линдси прокомментировала, её тон голоса ясно указывал на её дискомфорт.

Закончив раскладывать полотенца в три слоя, я махнул рукой в ??сторону полотенец, и Линдси осторожно села на середину из них. Учитывая размер в*нной и для того, чтобы Линдси могла показать мне то, что я хотел увидеть, а также сделать это из сидячего положения, ей пришлось сидеть, слегка согнув колени. Пятки её каблуков были сбалансированы под углом примерно 45 градусов к полу, из-за чего форма её ног и то, как её колени были согнуты, образовывали почти идеальные треугольники с полом. Когда она раздвинула ноги, чтобы дать мне возможность увидеть свою юбку и трусики, она оказалась в положении, похожем на сидение на стремени гинеколога. Её трусики были светло-голубыми, хлопчатобумажные бикини… одного из тех идеальных оттенков, чтобы показать влажность. Когда я опустился перед ней на колени, она снова заговорила:

«Если я собираюсь это сделать… ты должен что-то сделать для меня».

«И это?» — спросил я, слегка сбитый с толку.

«Я хочу, чтобы ты был голым». сказала она с ухмылкой.

«Хорошо…»

Я встал, раздевшись догола. Зная, где мы, вероятно, окажемся, я воспользовался моментом, чтобы включить душ и согреться. При звуке воды, бьющей в в*нну, Линдси застонала, и одна её рука зажала юбку между ног, чтобы надавить на промежность. Снова опустившись на колени, я спросил: «Ты готов?». Она покачала головой, потянулась вниз к своей рубашке и достала презерватив, который был заправлен в её лифчик — хитрая девочка, должно быть, она достала его, пока я носил полотенца. Я наклонился и поцеловал её, когда я взял презерватив из её руки. С тем, насколько я был взволнован, я не слишком боролся с тем, чтобы надеть презерватив — всё необходимое мне вдохновение можно было найти в виде милой девушки передо мной, изо всех сил пытающейся не мочиться в свои трусики.

Как только я надел презерватив и снова обратил внимание на тяжёлое положение Линдси, она перестала ёрзать, закрыла глаза и вздохнула. Почти сразу в центре её трусиков появилось и быстро расползлось тёмно-синее мокрое пятно. Как только влага достигла основания её трусиков, она начала впитываться в её юбку. Первоначально моча быстро протекла по верху её юбки, прежде чем начала быстро впитываться в ткань. К этому времени Линдси мочилась полным потоком в свои трусики, на что указывала блестящая линия, исходящая от того места, где моча быстро покидала её тело и текла по поверхности её трусиков к небольшой луже, которая теперь образовалась в нижней части её юбки.

Однако достаточно скоро эта блестящая полоска исчезла, а лужица мочи стала мельче, когда моча просочилась через её юбку и попала в полотенца под ней. Выпустив долгий вздох, подчеркнув ощущения, которые она только что пережила, Линдси хихикнула, скинула туфли и встала. Она оставила довольно большое пятно на полотенцах, но это было ничто по сравнению с её юбкой. Вся задняя часть её юбки промокла, став тёмно-коричневатого цвета. Она задрала юбку, чтобы показать, что её трусики промокли — около 40% материала было мокрым с более тёмно-синим оттенком.

Не знаю, что на меня нашло в этот момент, но я взяла полотенца и бросила их в душ для уборки. Я повернулся и увидел Линдси, которая стояла, осматривая «повреждения» своей юбки и трусиков в той части зеркала, которая не была запотевшей, я заключил её в крепкие объятия и начал целовать. Казалось, она сразу же перешла от хихикающего «я сделала что-то непослушное» к настроению «трахни меня прямо сейчас, прямо здесь». Я начал вести нас к душевой, и, к моему удивлению, Линдси залезла прямо в неё, полностью одетая. Я тоже вмешался, начав помогать ей снять полностью промокшую одежду.

Я бы продолжил отсюда, но я думаю, что это довольно очевидно, что произошло, поэтому, чтобы сэкономить немного времени, я закончу тем, что скажу, что это стало одним из самых горячих сексуальных переживаний в моей жизни. Жаль, что мы больше никогда не делали ничего подобного в душе.

Хорошо, это закончилось намного дольше, чем я планировал. Надеюсь, это не слишком загружено ошибками, так как я немного не в себе. Если люди захотят, я могу продолжить рассказывать о своём опыте с этой девушкой (есть ещё несколько выдающихся, которые я помню) или я могу поделиться несколькими другими, с которыми я столкнулся. Чёрт, если люди хотят, чтобы я с ними заткнулся, я тоже могу это сделать, ха-ха!

