Потрясающий вечер

Автор: GaijinJohn [x]

*000*2012-04-14 16:35

Как я уже говорил, моя жена не может себя контролировать. Чего я не сказал вам, так это того, что у неё есть подруга, у которой тоже есть некоторые проблемы, хотя они кажутся не такими серьёзными.

Когда мы жили в Токио, её подруга — её звали Кана — была замужем за одним из моих знакомых. Этот знакомый был (и есть) подлым расистским придурком. Когда он становился невыносимым, она приходила к нам с сыном и оставалась ночевать. (В этом нет НИЧЕГО СТРАШНОГО. Я НЕ пытался уложить её спать со мной. Дело закрыто.) к тому времени домой) они обычно играли в видеоигры и другие гиковские штуки, пока я работал над «Бизнесом на чёрном рынке» и опробовал столько техник карате, сколько мог в крошечном доступном пространстве.

Две девушки на самом деле очень похожи. Они оба ростом около 1,6 м, с похожей фигурой (довольно стройная, небольшая грудь), и у обеих очень красивые лица. Различия в их волосах и глазах. У моей жены Кимико чёрные волосы и карие глаза, а у Каны рыжие волосы и зелёные глаза (хотя эти рыжие волосы могут быть крашенными, я не знаю). В этот вечер обе они, как обычно, были в коротких юбках, колготках и кроссовках.

Как бы то ни было, однажды вечером они вдвоём захотели пойти в кино, чтобы посмотреть какой-нибудь аниме-фильм. Так как мне самому особо делать было нечего, я предложил подвезти их туда, а потом забрать и отвезти домой. Поездка туда прошла без происшествий с точки зрения омораси, но возникла ссора из-за того, кто сядет на переднее сиденье. Это было совершенно невероятно. 2 взрослых женщины спорят о позициях в машине (или грузовике в моём случае). В конце концов я сказал, что они оба должны сесть сзади, что они и сделали. Я был достаточно вежлив, чтобы не включать AC-DC по дороге туда. Оставив их, я пошёл домой и возобновил работу над «Бизнесом на чёрном рынке». Я полностью увлёкся этим и не обращал внимания на течение времени. Когда я, наконец, проверил, то понял, что сейчас должен был забрать девушек. В пробках в пробках Токио попасть туда вовремя было невозможно. Я выключил свой ноутбук, бросился к своему грузовику и отправился в кино.

ПРИМЕЧАНИЕ. На этот раз я отказался от почётного обращения.

Когда я приехал, я опоздал на 30 минут. Очевидно, я чувствовал себя очень смущённым. Девочки дразнили меня за забывчивость, когда садились на задние сиденья. Если бы я действительно посмотрел на них, я бы, наверное, заметил их отчаяние, но я этого не сделал. Они возобновили свой разговор, на который я не обращал внимания, пока не услышал эти замечательные слова:

«Мне нужно идти о-очень сильно…»

В пробке, в которой я застрял, я мог позволить себе оглянуться и увидеть, как моя жена ёрзает на сиденье.

— То же самое, — сказала Кана в том же отчаянии.

«Наверное, нам не стоило брать столько газировки», — хихикнула моя жена.

— Разве там не было… доступных удобств?

— Ну да, — сказала Кана, — но Кимико сказала, что они грязные и нам не следует их использовать.

«Эй! Они были грязные! Это было похоже на мужское…»

— Откуда ты знаешь, как выглядит мужское?

Они оба снова захихикали.

«На полу была моча, а в одной из кабинок — использованный презерватив. Серьёзно».

Я вспомнил время, когда в детстве я столкнулся с парой испачканных дерьмом боксёров в туалетной кабинке. Я не слишком возражал и всё равно воспользовался кабиной.

«Ну, да, это было довольно отвратительно. Думаю, лучше подождать, пока мы не вернёмся домой».

Одна вещь, которую я заметил в отношении проблем с мочевым пузырём у моей жены, заключается в том, что это, по-видимому, связано с её верой в то, что все общественные удобства «грязные».

Мой грузовик несколько минут полз по улицам, прежде чем я снова услышал ключевые слова.

«Хотел бы я вернуться в кино…»

Это была Кана. Я снова оглянулся. Обе девушки засунули руки в юбки. У меня, как обычно в таких обстоятельствах, возникла эрекция, которая ещё больше усугублялась вибрациями тяжёлого дизельного двигателя моего грузовика.

«Нет! Серьёзно. Они были грязными».

«Это не будет весело».

«Ну да, может быть, в следующий раз мы возьмём газировку поменьше».

— Ты мог бы просто отпустить меня…

— Я не люблю оставаться один по вечерам, я уже говорил тебе раньше.

Кана закатила глаза. Моя жена иногда может быть довольно сложной.

«Если я в конечном итоге обмочусь из-за тебя, я взломаю твою учётную запись WoW и сменю твой пароль».

Прошло время, а расстояние — нет. Две девушки сзади становились всё более и более взволнованными. Я изо всех сил старался не отводить глаз от дороги и пениса в брюках. И снова перспектива сделать Lonely Island казалась вполне вероятной. Мы были всего в нескольких улицах от нашей квартиры, когда Кимико хлопнула меня по плечу.

«Можем мы остановиться? Мне очень нужно в туалет».

— Я тоже, — добавила Кана.

— Мы в средней полосе, — объяснил я. «Я не могу просто остановиться. Послушай, уже недалеко вернуться. Ты не можешь подождать, пока мы не вернёмся домой?»

Здесь победила моя садистская сторона.

«Я не уверен, что смогу его удержать».

«Ты имеешь в виду, что собираешься обмочиться? Фу».

Я решил быть совсем злым.

— Не говори глупостей. Кимико не обмочится. Она взрослая женщина. Ты можешь потерпеть, правда?

«Я думаю так."

Глядя на её лицо, я мог сказать, что она не была уверена. Мой мозг наполнился непристойными фантазиями. Её мочевой пузырь сжался, а лицо исказилось от боли.

«Вообще-то… может быть, нам надо было уйти, когда мы были там…» сказала Кимико.

«Да… теперь ты, наконец, понимаешь… ооо… я не думаю, что мне когда-либо приходилось так поступать раньше…» ответила Кана.

Наступило короткое молчание.

"…Это так больно… Я думаю, я мог бы просто выпустить немного, чтобы облегчить боль… Я имею в виду, насколько плохим может быть самообман?»

«Не надо, пожалуйста. Там недалеко ехать. Кроме того, я не хочу, чтобы ещё одно пятно мочи попало на сиденье моего грузовика».

Я хотел наслаждаться её отчаянием как можно дольше. Хотя, если честно, я ничего не мог сделать. Застряв в средней полосе в пробке, я не смог остановиться. Физиология также не позволила мне предложить им бутылочку. (Если вам интересно, то предыдущее пятно мочи также было от моей жены. Теперь оно украшает переднее пассажирское сиденье. Я опубликовал эту историю некоторое время назад.)

Когда мы свернули на другую улицу, Кимико взвизгнула. Может быть, это была сила перегрузки при повороте, а может быть, это было просто совпадение, но она, вероятно, просто немного подтекала.

«Что случилось?» — спросила Кана, теперь подпрыгивая на своём сиденье.

— Ничего, — ответила Кимико, слегка покраснев. (Я наблюдал за всем этим в зеркало заднего вида). «Мне просто нужно сильно похудеть… Джон?»

«Да?»

«Мне очень нужно пописить. Не могли бы вы притормозить?»

— Извини, Кимико, я не могу.

«Хорошо, я выхожу и иду домой. Я не собираюсь сидеть здесь и мочиться. Кана, если ты тоже хочешь пойти, хорошо. У меня есть ключи».

«Кимико…»

Прежде чем я успел возразить, она открыла дверь. К счастью для меня и для неё (с точки зрения безопасности), она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём, когда встала со своего места и вышла из машины. Поток мочи стекал по её ногам, пропитывая сиденье, заднюю часть джинсовой юбки, колготки и нижнее бельё. Она тщетно пыталась восстановить контроль, шатаясь рядом с моим грузовиком, моча всё ешё текла по её ногам. В конце концов поток оборвался. Она повернулась, забралась обратно на промокшее сиденье и закрыла дверь. Сверкающий речной дождь рядом с грузовиком. Большинство водителей ближайших машин уставились на неё. Я чувствовал, что нахожусь на стадии плато оргазма, и любой контакт с моими гонадами вызовет взрывную кульминацию, которая уничтожит мои брюки и большую часть грузовика. Кимико, как обычно, расплакалась.

— Эй, это не твоя вина, — сказала Кана, пытаясь утешить её, несмотря на то, что ей оставалось всего несколько минут, чтобы испачкаться.

Кана утешала Кимико, пока мы, наконец, не вернулись в блок, в котором находилась наша квартира. Мы вышли из грузовика. Я встала так, чтобы прикрыть мокрую юбку Кимико, пока мы шли (или, в случае Каны, шатались) на первый этаж. Наша квартира была на несколько этажей выше, поэтому нам приходилось пользоваться лифтом или лестницей, чтобы добраться туда. Мы вошли в лифт и нажали кнопку 5-го этажа. Когда лифт тронулся, Кана наклонилась.

«О-о-о, дерьмо… Я мочусь…»

Ещё один поток мочи стекал по её ногам, образуя огромную лужу на полу лифта. Затем дверь лифта открылась, и я увидел пожилую женщину лет шестидесяти. Перед ней Кана мочилась, как Ниагарский водопад, и Кимико с промокшими колготками. Должно быть, мы выглядели как какой-то странный уролагнический менаж втроём. Бедные девочки. Унижение, должно быть, было ужасным.

«Извините, мадам. Долгая история. Не стойте в луже».

Я действительно должен был сказать что-нибудь получше, но по-японски я думаю не так быстро, как по-английски.

Я отвёл двух девочек обратно в нашу квартиру, отпер дверь и впустил их. Они пошли в в*нные и переоделись. Я дала им немного уединения, пока сидела и пыталась ослабить свою эрекцию. Этого не произошло. Две девушки легли спать, а я остался с извращённым стояком в штанах. Это просто жизнь иногда.

(Кстати, он в конце концов упал.)

(Кроме того, если вам интересно, кто присматривал за детьми, пока нас не было, то это был один из моих друзей.)

Эпилог:

В конце концов Кана рассталась со своим мужем-расистом и переехала на Окинаву. Это она сказала нам идти туда, когда мы переедем. И нет, я до сих пор не занимался с ней сексом и не собираюсь. Это реальная жизнь, а не какая-то порнография.

Я надеюсь, вам понравилось, потому что теперь я запис*л каждую женскую мокроту, которую мне посчастливилось увидеть. Так что, пока Кимико неизбежно снова не обмочится (что случается раз в год или около того), от меня больше не будет реальных вещей.

РЕДАКТИРОВАТЬ: я действительно могу разместить ссылки на некоторые из тех, которые я разместил в своей прежней учётной записи, поскольку они довольно старые, а некоторые из них были размещены на предыдущем веб-сайте.

*002*2012-04-15 06:43

Преуменьшение года.

Хотя тоже было очень стыдно. Есть что-то довольно неприятное в том, чтобы возбудиться из-за страданий второй половины.

*005*2012-04-16 10:46

Я думаю, что они были прозрачными, но я не уверен. Это случилось давным-давно.

Кстати, что с тобой случилось? Я не в мужском недержании мочи, но я всё ешё заинтересован.

