Первый опыт смачивания

Автор: dribblyrob90 [x]

*000*2014-09-17 15:25

Так что я некоторое время наслаждался просмотром омораси, и мне всегда нравилось смотреть, как дамы писают в штаны. Но я никогда не понимал, почему им это так нравится. Пока я не решилась сделать свою первую полную фиксацию и смачивание.

Я был на работе, когда понял, что мне нужно пописить, так как я уже выпил литр воды, стакан сока и чашку чая (я англичанин, чего вы ожидаете!). Я был относительно сыт. Я решил, что сейчас самое время посмотреть, что из себя представляет холдинг. Я знала, что мне нужно будет заняться стиркой, когда я вернусь домой, и я буду одна довольно долгое время. Поэтому решил перейти на следующий уровень и решил, что доживу до победного конца.

Когда я вернулся домой с работы, мой мочевой пузырь был вздут, поэтому я быстро надел вчерашние боксёры для возможного намокания. Я сел на диван и начал читать несколько историй здесь, побаловав себя ещё одним стаканом воды. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь наполнился, и он начал немного болеть. Я продолжал ёрзать и двигаться, просто чтобы чувствовать себя комфортно. Я допил свой стакан воды и решил, что пришло время для другого. Когда я встал, чтобы наполнить свой стакан, давление было слишком велико, и я вылил свою первую крошечную утечку в мои боксёры. Я взял себя в руки и остановился. Тем не менее, у меня возникла мгновенная эрекция благодаря влаге в моих боксёрах.

Я наполнил свой стакан, вернулся на диван и начал смотреть телевизор. Каждый раз, когда я чуть-чуть двигался, у меня возникала боль, разливающаяся по моему мочевому пузырю, и я инстинктивно хватался за пенис и сжимал его кончик, пытаясь остановить поток. Каждый раз я был относительно успешен, но всегда протекал.

После ещё нескольких утечек я решил, что с меня хватит, и пошёл, и встал в в*нну, и был готов переждать. Я продолжал протекать, мои боксёры становились всё мокрее и мокрее. В конце концов, шлюзы открылись, и я почувствовал, как тёплая моча стекает по моим ногам, по яйцам и ягодицам. Я мог видеть тёплую лужицу жёлтого нектара вокруг моих ног в в*нне. После того, что казалось десятью минутами непрерывного мочеиспускания и полного блаженства, я перестал мочиться.

Будучи новичком в этом, я думал, что я сделал. Как же я ошибался! Я вытащил боксёры, чтобы осмотреть повреждения, и из меня полилась моча. Я предполагаю, что мокрые боксёры, цепляющиеся за меня, создавали достаточное давление, чтобы остановить мочу! Он лился на меня, а мои боксёры становились всё мокрее и мокрее, прилипая к моему липкому мокрому телу. Тёплая жидкость полилась в мою попу и вниз по моим ногам! Я был на небесах.

Когда я в конце концов закончил (после ещё 15 минут писанья, остановки, подтекания, писанья…повторяю), я сделал несколько фотографий для вас, а затем насладился ощущением моих мокрых боксёров на моей коже, которая быстро остыла, и закончил дело. . Учитывая, насколько меня это возбуждало (и как возбуждал пересказ этой истории), я продержался совсем недолго!

Мне понравилось моё первое смачивание, и я не могу дождаться, чтобы сделать это снова!! Надеюсь, вам понравился мой рассказ и мои фотографии (извините, одна из них перевёрнута, я бесполезен с технологиями!!)

*003*2014-09-22 14:39

Спасибо, ребята, рад, что вам понравилось! Мне понравилось, не могу дождаться, когда смогу снова подержать и намочить!

