Сообщить семье, что у меня недержание мочи по собственному выбору. Пт. 1

Автор: mastersnothing [x]

*000*2015-07-11 04:58

Учитель всегда уважал мой выбор не рассказывать моим родителям или моему брату об образе жизни, который мы с Учителем выбрали для себя… пока я не забеременела.

Две недели назад мои родители и старший брат узнали кое-что очень новое о своей Анне.

[НЕОБОРОТНЫЙ]

«Это нечестно, Анна, я обещал тебе, но ты беременна моим ребёнком, и я сообщу твоим родителям… точнее, ТЫ». Пока мы ходили по магазину Best Buy, Мастер предложил мою крошечную руку в Его руке — мой мочевой пузырь радостно выпускался в подгузник всякий раз, когда он хотел.

— Да, сэр, — громко вздохнул я, заработав на себе неодобрительный взгляд моего Хозяина. Следуя новому инстинкту, я положила правую ладонь на растущий живот и попыталась почувствовать ребёнка внутри себя.

Учитель отошёл от обсуждения, и я знал, что Он больше не будет говорить со мной об этом — Сэр принял Своё решение. Так что я молчала, сосредоточившись на ребёнке и растущем подгузнике между ног под одним из длинных платьев, которые я всегда носила на публике.

«Что насчёт этого?» — спросил Мастер, указывая на телевизор, который он хотел купить для гостиной.

«Хм? О, всё в порядке», — ответила я тоном, о котором сразу же пожалела, и быстро посмотрела на Учителя, чтобы оценить Его реакцию.

Надуваться НИКОГДА не разрешается, и я знал это.

Опустив мою руку, Учитель повернулся ко мне и обвил рукой мою верхнюю левую руку. Не заботясь о том, кто на это смотрит, Он скомкал моё платье в руках, пока ткань не перестала прикрывать мой подгузник… Я не смел оглядываться в поисках зевак. Заметив, что мой подгузник был полон, Мастер кивнул в сторону в*нной и указал одной рукой, заправляя переднюю часть моего платья за пояс подгузника.

«Иди в в*нную. Сними подгузник и вернись ко мне. У тебя есть три минуты. Иди».

Этот тон был совершенно выпотрошенным, и я поспешила в в*нную, уже рыдая — игнорируя любые вытаращенные выражения, я бросилась в дамскую комнату, сбросив подгузник, когда немного мочи стекало по моей ноге; натянув на себя платье, я чуть не подбежала к Учителю, стоя перед Ним с опущенной головой. Мои внутренние поверхности бёдер уже блестели новой струйкой, но я не решалась пошевелиться.

«Почему я сержусь, Анна?» — спросил Мастер сквозь стиснутые зубы, глядя на меня, когда между моих ног на уродливом ковре Best Buy образовалось крошечное пятнышко влаги.

«П-б-потому что Твоё ничто начало шипеть». — ответил я, всегда возвращаясь к абсолютной покорности, когда Мастер злился.

«Ты пойдёшь, медленно к главному входу, и ты медленно пойдёшь к машине. Встань у машины и жди меня… лицом к магазину — если я поймаю, как ты пытаешься спрятаться, твоё наказание будет хуже. поговори с кем угодно, в том числе и со мной. Иди. Сейчас».

Должно быть, страх перед гневом Учителя заставил мой мочевой пузырь полностью сдаться, потому что я начал хлестать, и, не в силах остановить это, я повернулся и медленно пошёл к выходу, оставляя за собой след мочи.

Когда Учитель, наконец, вышел на улицу, тридцать минут спустя, я, промокшая до нитки, стояла на мокром пятне на асфальте и так невероятно стремилась снова сделать Его счастливым.

Как только мы вернулись домой, Учитель вошёл в парадную дверь и подождал, пока я пойду за ним, остановив меня, чтобы снять платье, прежде чем сунуть его мне в руки.

«Иди в конуру», — скомандовал Хозяин, заставив моё сердце сжаться. Я НЕНАВИЖУ конуру. «Твоё платье — твоё одеяло», — почти прорычал он, следуя за мной в конуру (довольно большая клетка с достаточным пространством для безопасности).

С трепетом я проползла внутрь, легла и прикрылась своим пропитанным мочой платьем.

Присев на корточки, как только Мастер запер меня, Он взял меня за подбородок и перевёл взгляд на Себя — в его прикосновении была удивительная нежность. «Они будут любить тебя так же», — кивнул Мастер и отвернулся от меня, выключив свет.

Это будет долгая ночь.

*003*2015-07-11 17:43

Большое спасибо.

Иногда даже самые набожные рабы пытаются подняться выше своего положения — мне просто повезло, что мой Хозяин — твёрдый, но мягкий учитель.

*006*2015-07-12 03:34

Боже мой, вы все такие обнадёживающие. Я показал Мастеру ваши комментарии и получил лучший поцелуй.

