Смачивание в библиотеке

Автор: Short-Shanks [x]

*000*2012-07-14 05:55

Итак, на прошлой неделе я переехал в новый город, проведя пару недель с тётей и дядей. Интернета у нас не было, да, но ноутбук функционировал, поэтому я решил спуститься в библиотеку, чтобы посмотреть, как идут дела с моими онлайн-знакомствами и ещё чем-то. Что ж, это заняло не так много времени, как я думал, и мне пришлось много мочиться, поэтому я подумал, что загляну на этот сайт и посмотрю, сколько времени я смогу убить, и посмотрю, смогу ли я заставить себя делать что-нибудь весёлое. .

Честно говоря, это заняло немного больше времени, чем я ожидал, и я не нашёл много места для публикации, но после просмотра нескольких длинных видеороликов и выпивки гораздо больше, чем следовало, я почувствовал, как в штаны капает дождь, и понял, что время пришло. Так что я спрятал свой ноутбук и покинул помещение, в котором находился… оно было покрыто ковром, и я не такой злой. Я медленно шёл к лестнице, изредка выпуская брызги, и когда я начал спускаться по ним, давление возросло до наэлектризованной интенсивности. К счастью, я был в чёрных джинсах, так что никто не заметил, как по мере того, как я шёл, дорожка росла всё дальше и дальше по моим ногам.

У подножия лестницы я был на грани того, чтобы затопить свои джинсы, но отчаянное сжатие оттеснило желание сделать что-то более терпимое. Проходившая мимо меня девушка, которой было около 11 лет, заметила, как я сжимаю кулаки, и смотрела, когда она проходила, но в остальном не подавала никаких признаков того, что она что-то заметила. Она ни разу не взглянула вниз, так что я полагаю, что мои чёрные джинсы избавили меня от полного внимания к моему положению.

Восстановив некоторое подобие самоконтроля и потеряв её взгляд, я как можно спокойнее направился к ближайшей уборной, которая, как ни отвратительно, находилась недалеко. Однако она была свободна, так что я вошёл в ближайшую кабинку, борясь изо всех сил, в*нная довела меня до отчаяния, и закрыла дверь. Я мог бы, наверное, развернуться и помочиться в унитаз, но где же в этом веселье? Так что я наклонился, чтобы сорвать левый спектакль, и едва он был снят, как из моего мочевого пузыря вырвался поток мочи.

Моему правому ботинку повезло меньше, чем левому, но мне удалось не промокнуть его полностью, что было одним из самых приятных намоканий в моей жизни. Лужа уже растеклась за пределы стойла, когда дверь открылась, и парень, сделав всего пару шагов, поспешно ретировался. Я воспринял это как хороший знак и, лихорадочно мастербейт, покраснел и ушёл.

Прогулка домой была интересной, так как на улице было около 100 градусов, и мои штаны были почти сухими, когда я вернулся домой. Когда моя сестра заметила это, я спис*л всю влажность на пот и брызги, и я поспешно переоделся. Мои туфли… они были обсыпаны детской присыпкой и почти как новые. Во всяком случае, без запаха. Тем не менее, я планирую сделать что-то ещё в ближайшее время, но понятия не имею, что.

*003*2012-07-16 06:31

{{

Хаха круто. Я не мочился в библиотеке, но вернулся из неё в общежитие! У меня есть эти потрясающие непромокаемые штаны, которые я ношу поверх джинсов, они сохраняют мои джинсы сухими, если идёт дождь (я хожу в школу в Сиэтле, поэтому часто идёт дождь!) и сохраняют снаружи сухими, если промокают изнутри :D . Так что, если я когда-нибудь где-нибудь застряну или захочу повеселиться, когда надену их, я могу просто уйти. Так что я часто ношу эти штаны!

}}

У вас очень крутая практика

