веб-камера удовольствие

Автор: * [x]

*000*2012-05-27 05:53

Ну… кроме того, я не решался публиковать это (я сомневался почти во всём… дурная привычка >_<).. Я немного опоздал с публикацией этого, так как это произошло несколько недель назад.

Так. мой хороший друг (хорошо.. мой бывший парень.. но мы всё ешё хорошие друзья) и я (давайте назовём его Джейк — это не его настоящее имя, лол) были на веб-камере, и он хотел, чтобы я держал (он тоже любит омораси) так что я был в настроении держать, поэтому я согласился. так что я держался, это было неплохо..достаточно, поэтому я выпил несколько чашек, затем прошёл час, и я чувствовал отчаяние, но не настолько, чтобы сделать много движений. примерно через 15-30 минут болтовни Джейк спросил, могу ли я надеть форму медсестры О-о. и я согласился на это. после того, как я закончил одеваться и что-то ещё, я действительно чувствовал себя отчаянным… поэтому, когда я вернулся к своему стулу, я почувствовал себя ещё более отчаянным. так что я скрестила ноги, извивалась и т. д., а он продолжал пить газировку передо мной! >_< что совсем не помогло, лол.

Пока всё это происходило, он сказал: «Просто отпусти», а я напечатала «нууу!!! >.<», он напечатал «ну… ты не можешь держаться вечно». и это продолжалось около 10 минут, когда я решил отпустить это. Так что Джейк сказал мне расположить камеру перед моими трусиками, что я и сделала, и он сказал отпустить… и я раздвинула ноги, чтобы попытаться отпустило..но потом мой мочевой пузырь решил, что он не хочет..и его пристальное внимание не помогло о.о…так что через 5 минут он застыл на мне. это наконец-то расслабилось и… ну, вы уже можете догадаться об этой части :3

Надеюсь, вам понравилась моя история, я впервые пишу о своём реальном жизненном опыте омораси, поэтому мне жаль, что это недостаточно хорошая история >_<

*002*2012-05-27 06:01

{{

Очень крутая история :D

Я удивлена, что ты нарядилась для своего парня, очень круто! заставляет меня хотеть девушку, чтобы я мог её тоже одеть~

}}

Лол, ну, на самом деле он мой бывший парень.. не волнуйся, мы не закончили плохими отношениями, лол, и он почти единственный мой парень, который знал о твоём тайном фетише!

И это было бы здорово! :D

*004*2012-05-27 06:05

{{

Да, действительно весело мочиться перед кем-то перед камерой~

По крайней мере из моего опыта. Но мне пока не с кем поделиться…

}}

Хм..что ты имеешь в виду, что тебе не с кем обсудить это -..ооо

