Мой бойфренд на расстоянии, который не увлекается омо, предложил мне пообщаться с ним по скайпу!

Автор: KrisAbyss [x]

*000*2015-04-20 13:16

Я была в отношениях на расстоянии со своим парнем около 3 недель. Вступая в отношения, я знала, что он очень сексуальный человек, и я тоже. За одну или две ночи до того, как мы начали официально встречаться, у нас был долгий разговор о сексе, фетишах и всех подобных вещах. В конце концов, я рассказал ему о своём фетише омораси, и он не только не был в шоке, но и слышал об этом раньше от бывшего чего-то (может быть, fwb?), который этим увлекался. Он сказал мне, что полностью потакает моему фетишу, но у нас ещё не было возможности сделать это до сегодняшнего вечера.

Мы вместе смотрели видео на YouTube по скайпу, когда он заметил, что мой голос стал другим, и он знает меня достаточно хорошо, чтобы передать мои эмоции по моему голосу. Я признался, что мне нужно пописить, и раздумывал, идти или нет, потому что я хотел возиться в скайпе, но я не был уверен, что он хочет, и я не был уверен, захочет ли он, чтобы я держал меня, и в основном это было много болтовни. Что ж, он, видимо, понял и ответил на мой вопрос, переключив видео на YouTube на понравившийся ему порносайт и попросив меня наполнить мою бутылку водой. :D Наконец-то случилось то, чего я ждал несколько недель.

Сначала я просто смотрел порно и пил воду. Примерно через час я включил камеру (тоже впервые), и вскоре после этого мы выключили порно :P. Он говорит, что беспокоится о том, что он «неумело возился», но… чёрт. Он был таким властным, говорил мне, когда я могу прикасаться к себе, а когда нет, говорил мне нажимать на мочевой пузырь, заставлял меня делать интересные позы йоги… Мне это нравилось. И у него не было камеры, но по его голосу я мог сказать, что ему это тоже очень нравилось, хотя он и не увлекался омо как таковым.

Я не хочу вдаваться в подробности, но хочу сказать, что, хотя я не так сильно увлекаюсь смачиванием, я всё же протекал. Как много. Я рад, что схватил полотенце, когда мы начали, потому что к тому времени, когда мы закончили, мой мочевой пузырь был смехотворно полон. Я упомянул, что у меня не было таких позывов, как при болезненном полном мочевом пузыре, и что удерживание мочи несколько дней подряд помогает мне чувствовать более приятные позывы, не будучи при этом слишком полным. И он сказал, что я должен держаться до тех пор, пока я почти не обмочусь каждую ночь в течение следующих 3 ночей, и что на 4-ю ночь мы повеселимся :D Я определённо с нетерпением жду этого.

Я знаю, что эта история не была слишком длинной или подробной, но сегодня вечером мне было чертовски весело, и я действительно хотел поделиться ею. Я взволнована, потому что он первый мой бойфренд, который действительно включил омораси в нашу сексуальную жизнь только потому, что мне это нравится. Только один из моих бывших знал, что мне нравится Омо. Я упомянул об этом однажды, он казался странным, больше мы об этом не говорили. Так что я так рад, что он полностью принимает это и готов и даже получает удовольствие от поощрения моих задержек.

*002*2015-04-26 03:52

Итак, на днях было интересно. Он установил для меня некоторые правила, которым я должна следовать независимо от того, рядом он или нет: выпивать одну бутылку (650 мл/21 унцию) воды каждые 3 часа, я могу пользоваться в*нной, только когда просыпаюсь, а также в 12 и 6, и никаких оргазмов, если только он говорит могу. Хорошо, я сломал последний. Он решил, что меня нужно наказать. Он увеличил потребление воды до бутылки каждые 2 часа и приказал мне проводить видеоигровые трансляции. (Мы познакомились на Twitch, мы оба стримим.) Он заставил меня начать стрим в 11:15 и сказал, что я должен оставаться на 2 часа, делать глоток воды каждый раз, когда получаю урон, и с вибратором. в моих трусиках. В этом вибраторе разрядились батареи примерно через час, но именно тогда мой мочевой пузырь начал наполняться по-настоящему. У меня была включена веб-камера и микрофон, и мои обычные зрители смотрели, так что мне приходилось сохранять самообладание и не выдавать того факта, что я чертовски возбуждён и умираю от жажды мочи.

Кроме того, он продолжал присылать мне текстовые сообщения, насмехаясь надо мной о том, как трудно, должно быть, удерживать эту мочу и не позволять чему-либо проскользнуть с моим лицом или голосом. Я сохранял самообладание относительно хорошо, вплоть до последних получаса. Мне пришлось так сильно пописить! Я ёрзал и пытался сохранять нейтральное выражение лица. Но моё отчаяние отвлекало меня от игры, а значит, я стал играть хуже и получать больше ударов, поэтому мне пришлось больше пить. Я вообще перестал пить последние 20 минут, потому что боялся, что обмочусь на кровать.

Я мчался через игру, пытаясь дойти до конца, постоянно поглядывая на часы. Каждый мускул был напряжён, и мне постоянно приходилось передвигать свой ноутбук, чтобы изменить позу. (Позже он сказал, что я был довольно хитрым, но он действительно мог сказать, что это меня задело.) Наконец моё время вышло, я быстро попрощался и вышел из потока. (Оказывается, моя трансляция прервалась примерно за минуту до того, как я попрощался, так что это выглядело так, будто я просто ушёл, как только время вышло.)

Я позвонил ему по скайпу, как только стрим закончился. Было таким облегчением даже иметь возможность танцевать вокруг и быть очевидным в том, как сильно я должен был помочиться. Он дразнил меня насчёт стрима пару минут, но, наконец, НАКОНЕЦ позволил мне потрогать себя. Медленно. Обычно он дразнит меня медленно и часами не даёт мне расслабиться, но боже… мы оба были так возбуждены, что это закончилось через 20 минут. (Мне нравится тот факт, что, хотя он и не увлекается омо, вид моего отчаяния так его возбудил.) И, наконец, когда я лопнула и чуть не обмочилась (к этому моменту я уже немного подтекала), он позволил мне пойти в туалет. Боже, это было потрясающе, такое облегчение.

Это наказание было… поначалу определённо суровым, но таким приятным. Я э-э… сегодня нарушил ещё одно его правило (упс), так что я могу только представить, какое наказание он приготовил для следующего раза.

