Я бы не признался Дебби, что мне очень нужно было пописить

Автор: wettingman [x]

*000*2014-11-06 02:18

Мой недавний пост о несчастном случае с моим другом-мужчиной, а также запросы Lily1985 на рассказы о нашей молодости заставили меня задуматься, есть ли у меня какие-то истории, которые я не опубликовал. Воспоминания о тех давних временах напомнили мне о паре инцидентов, связанных со мной, а затем с моей подругой Дебби.

Вот что происходит, когда я отказываюсь признаться, что мне нужно пописить, перед тем, кто всегда держит это. Я долго сопротивлялся тому, чтобы признать, что мне нужно пописить, страдал из-за этого. Дебби, как некоторые могут вспомнить из моих рассказов о Дебби в отчаянии, часто сдерживала свою мочу до последней минуты. Эта первая история произошла в конце апреля, когда нам обоим было по 17 лет. Это был первый «День Земли» здесь, в США, когда люди собрались, чтобы очистить окружающую среду. Был приятный тёплый весенний день. Мы встретились в местном парке, куда нас назначили для участия, но больше никто не появился. Мы подождали некоторое время, но около 9:30 решили прогуляться до следующего города, примерно в 5 или 6 милях, чтобы посмотреть, не происходит ли там что-нибудь (это было задолго до появления сотовых телефонов). Мне уже нужно было пописить.

Нам потребовалось около полутора часов, чтобы преодолеть расстояние между тем местом, где мы жили, и соседней деревней, где у Дебби был близкий друг. Ещё до того, как мы добрались до города, у меня обострилась потребность в моче. У меня болел мочевой пузырь, и я чувствовал сильное давление в пенисе. К югу от места нашего назначения был лесной массив. Я сказал Деб, что хочу свернуть с дороги и пойти в лес, посмотреть на что-то там, но настоящая причина была в том, что я дико хотел пописить. Я также хотел, чтобы она увидела, как я писаю, но в основном мне просто нужно было облегчение. Мы пошли в лес, наткнулись на водопад, отчего моё желание помочиться стало ещё более отчаянным, но в конце концов я струсила и продолжала сдерживаться.

Мероприятия Дня Земли забыты. Мы отправились в дом её подруги. Меня это устраивало, потому что к этому времени мне очень хотелось пописить, и я не хотел быть там, где некуда идти.

Я помню, как прошёл через дом её подруги, прошёл мимо в*нной и дико хотел нырнуть туда и пописить. Если бы Дебби пошла в туалет, я бы, наверное, тоже пошёл. Но она этого не сделала; и мне было стыдно признаться в своей потребности, когда она могла как-то избежать ухода. Так что я просто продолжал держать его.

Она решила остаться подольше в доме своей подруги, но мне нужно было вернуться домой, поэтому около 14:30 я сел на автобус, чтобы вернуться в свой родной город. К этому моменту я сдерживал мочу уже около пяти часов. Когда я сидел в автобусе, я начал серьёзно сожалеть, что не попис*л, когда у меня была такая возможность. У меня был большой, крепкий мочевой пузырь, и обычно я мог долго удерживать мочу, что, хотя и было болезненно, обычно мне удавалось избежать несчастного случая.

Однако теперь я искренне начал беспокоиться, что намочу штаны. Я не делал этого годами. Мой сильно растянутый мочевой пузырь был очень болезненным. Я мог терпеть это, но, что более тревожно, мой пенис также болел, и было сильное давление на моё отверстие для мочи. Я думал, что мне 17 лет, слишком стар, чтобы держать себя в руках на публике, поэтому я старался этого не делать. Но по мере того, как моя поездка, в которой я не был уверен, как долго она продлится, продолжалась, моя моча чувствовала, что она действительно вот-вот выйдет наружу. Я определённо был слишком стар для этого.

Вскоре я решил, что первое было предпочтительнее, и медленно переместил руку к промежности и сжал пенис, впервые с 12 лет или около того. Это помогло лишь незначительно. Я хотел, чтобы автобус поторопился; казалось, это длилось целую вечность. Каждый раз, когда мы останавливались, чтобы забрать или высадить пассажира, я говорил себе, иди в автобус, больше не останавливайся. Мне семнадцать, и я вот-вот обмочусь. Я не хотел привлекать к себе внимание, поэтому извиваться было нельзя. Постоянное давление рукой должно было сработать. Если бы это было не так, я бы, надеюсь, смог локализовать утечку, чтобы она не была заметна. В этот момент я слишком беспокоился о публичном происшествии, я не получал удовольствия.

Поездка на автобусе, вероятно, заняла всего 30-45 минут, но в моём отчаянном состоянии это казалось вечностью. Каким-то образом я сделал это дома сухим. Я бросилась в в*нную, расстёгивая молнию на ширинке и закрывая дверь ногой. Я освободился, подойдя к туалету. Доля секунды, когда кончик моего члена оказался вне моих штанов, мой сфинктер поддался, и я начал мочиться, прежде чем я полностью вылез из штанов, полностью перед туалетом или успел прицелиться. В результате секунда или две мочи брызнули на пол. Чёрт, это было близко. Я мог бы легко очистить это. Могло быть гораздо хуже.

В следующий раз я опубликую другую историю, в которой и Дебби, и я были в отчаянии.

