400 км от дома и негде пописить

Автор: * [x]

*000*2015-11-09 05:15

Отказ от ответственности: это длинное, затянутое, почти болезненное чтение, которое требует многих лет, чтобы дойти до отчаяния, и даже не вызывает настоящего смачивания. Есть пара частей, которые определённо стоит прочитать, но я бубнил о паре вещей, которые не имеют отношения к нашим конкретным целям. Ну что ж. Справиться.

Это официальное время президентской кампании в Америке! Через год у нас будет новый президент. Я не хочу вдаваться в подробности, потому что эта история не об этом, но скажем так, я очень активен в политике и решительно поддерживаю определённого кандидата. Хочешь написать мне и поговорить о политике? Я бы с удовольствием, но я не называю никаких имён публично. Дааа!

В любом случае, я не знаю, как много вы все знаете о праймериз, но Айова первой проголосовала на праймериз, чтобы определить кандидата от демократов и республиканцев. Это сильно влияет на другие штаты по эффекту домино, потому что, если кто-то побеждает в Айове, это влияет на другие штаты, чтобы они проголосовали аналогичным образом. Поэтому в Айову приезжают агитировать из других штатов. Короче говоря, хотя история уже стала длиннее, чем я себе представлял, я ехал в фургоне с четырьмя друзьями, все мужчины, в течение пяти часов, чтобы добраться до Айовы.

Я проснулась в 3:45, потому что Райан (конечно, все имена изменены), 24-летний, худощавый, среднего роста, жилистый парень с милой улыбкой, сказал мне, что заберёт меня около 4: 30, так что мы получили бы хорошее начало на дороге. Тем не менее, пара человек отказалась, так что у нас было немного больше времени, поэтому он не подобрал меня до 5:15. Я помочился, когда проснулся, но также выпил Red Bull.

Мы встретились с водителем нашей группы, Тедом, мужчиной лет пятидесяти, который на самом деле не имеет никакого отношения к этой истории, погрузил наш багаж и себя в фургон и к 6:30 уже был в пути.

Примерно в 7:30 мы остановились в QuikTrip выпить кофе. Ронни (21 год, высокий, грузный, коротко стриженный) предложил мне немного, но я просто отказался, потому что знал, что вскоре мне придётся пописить, и я не знал, когда мы снова остановимся. Он обдумал это и воспользовался возможностью, чтобы опорожнить собственный мочевой пузырь. Хотя я не пис*л почти четыре часа, в то время я не пис*л. Мне просто не нужно было.

Примерно через час мой мочевой пузырь начал подавать мне сигналы. К счастью, кто-то ещё выразил беспокойство по поводу этой необходимости и предложил нам остановиться. Все тоже проголодались, поэтому мы попытались остановиться у Арби после того, как съехали с шоссе. Конечно, учитывая, что было около 9 утра, ресторан «Арби» не был открыт. Мы вернулись в фургон и проехали пару кварталов до хлебной компании. Для тех из вас, кто не живёт в районе Сент-Луиса, а это будет большинство из вас, Panera называется St. Louis Bread Company (ласково называемая «Хлебная компания»). Co.) в Миссури и Иллинойсе и, возможно, в паре других штатов.

Мы идём в Хлебную компанию, и мы все идём мочиться, а затем заказываем нашу еду, относим её обратно в фургон и едим её на дороге. Я снова чувствовал себя немного сонным, поэтому я также потягивал энергетический напиток Amp.

К тому времени, когда мы добрались до предвыборного штаба, было около 11, и мне нужно было в туалет. Не отчаянно, но было. Я надеялся пойти туда пописить, но мы немного опоздали, поэтому нам дали наши материалы и бросились на улицу, чтобы стучать в двери, прежде чем мы даже поняли, что происходит. Я подумал, что это будет нормально, потому что мы должны были находиться на наших маршрутах только два-три часа за раз. Я чувствовал небольшую потребность, но на самом деле это не было настойчиво. На выходе я взял бутылку с водой. Если я собираюсь пройти несколько километров, я должен пить воду, верно?

К 11:30 я гулял по улицам и медленно потягивал воду. Было около 12:30, когда я начал постоянно осознавать, что мой мочевой пузырь наполняется. Мне довелось пройти мимо другого сборщика, Ронни, который через дорогу спросил, как дела. Мы провели около тридцати секунд светской беседы, прежде чем я добавил: «Но мне действительно нужно пописить!» Он сказал: «Вам придётся подождать» и ушёл.

Я продолжил свой маршрут, а также продолжал потягивать воду по мере необходимости. Я был близок к тому, чтобы закончить к 2:30. Я присел на корточки на углу тротуара, чтобы просмотреть свои бумаги и список адресов, разобрать их и посмотреть, что у меня осталось. Вырвался крошечный рывок, и на моих зелёных трусах-боксёрах образовалось мокрое пятно размером с монетку (да, у меня есть вагина, и я ношу мужское нижнее бельё; смирись с этим), но, возможно, даже не это. На моих джинсах среднего тёмного цвета это точно не было видно. Я не волновался, потому что на тот момент было около трёх часов, а мне сказали, что это будет только два или три часа за один раз, так что скоро нам придётся остановиться.

В 15:00 я закончил свой маршрут и позвонил Райану, потому что не знал, куда мне идти. Я шёл пешком, за много километров от нашего предвыборного штаба или общежития болельщиков. Он дал мне адрес места встречи, которое находилось примерно в 1,2 км от моего местоположения, и сказал, что я должен просто подождать, пока все закончат. Я подумывал рассказать ему о моей ситуации с мочевым пузырём, но передумал, потому что он ещё далеко не закончил свой маршрут, так что он ничего не мог сделать, а также я немного застеснялся, так как встретил его только в тот день. Именно Ронни привлёк меня к их конкретной групповой поездке, так как я знаю его по крайней мере пять или шесть лет. Мне было гораздо удобнее обсуждать с ним свои телесные функции.

Каждый шаг почти мили ходьбы мучительно подпрыгивал мой мочевой пузырь. Добравшись до места встречи, я увидел, что Ронни тоже направляется из-за соседнего угла к тому же месту. Я помахал ему рукой, и нам потребовалось несколько минут, чтобы обсудить реакцию, которую мы получили от избирателей, и статистику того, у кого больше всего избирателей в этом районе. Я снова закончил фразой «но мне действительно, действительно нужно пописить», и наклонился и пошевелился, чтобы подчеркнуть и подавить потребность. Он предложил нам пройти пару кварталов, чтобы попытаться найти место с в*нной. Я колебалась и потому, что хотела, чтобы Райан и остальные смогли найти нас, и потому, что я очень, очень устала ходить, но потребность в туалете и потребность в туалете победили, поэтому я последовала за Ронни. л

Это был жилой район, поэтому наши возможности были ограничены. На холме была типография, но она была закрыта, возможно, заброшена? Здание было не в идеальном состоянии. Я даже попробовал заднюю дверь, но не смог войти. Затем мы пошли к церкви. Он также был заперт. Ронни решил, что с него хватит, и на виду у улицы, кварталов и Бога, и помочился на церковную стену. Когда он закончил и я взглянула в его сторону, мне пришлось хихикнуть. Каким-то образом ему удалось срикошетить несколько капель по всей передней части штанов.

Его потребности были удовлетворены, но мои ухудшились. В этот момент мы направились обратно в типографию, прямо вверх по холму от нашего первоначального места встречи, потому что там была скамейка. Я корчилась и жаловалась каждые пять минут, и Ронни каждый раз говорил мне просто пописить за зданием. Это не самая простая вещь для женской анатомии, особенно средь бела дня посреди мегаполиса. К этому времени было около 4:30. Мы позвонили Райану, чтобы узнать, где он был, и он заканчивал свои дома и возвращался к нам.

Райан появился где-то в 5. В тот момент я уже совсем отчаялся… Я не пис*л восемь часов. На этом уровне полноты я был гораздо менее застенчив и постоянно сообщал о своей проблеме. Райан также тихонько упомянул пару раз, что он тоже держал мочевой пузырь, и Ронни пошутил, что в следующий раз наденет подгузник.

Я сидел у стены, а Райан и Ронни стояли. Мы ждали, пока другие члены нашей группы закончат и подберут нас, и никто не мог пис*ть, кроме Ронни, потому что он был таким смелым, пока это не произошло. Я наблюдал, как Райан немного извивался, а затем я был поражён, увидев, как он держится пару секунд через свои коричневые штаны, скрестив ноги. Он заметил мой взгляд, покраснел и извинился. Я не смог произнести ни слова, но я хотел сказать, что извинения точно не нужны.

Может быть, через полчаса мы загрузились в фургон. Райан и я были прижаты друг к другу сзади, бедро к бедру. Моя рука вклинилась между нами, и я сказал: «Извини, кажется, я коснулся твоей попы». Он сказал мне: «Всё в порядке. Каждый может прикоснуться к моей попе». Я хихикнул. На обратном пути в предвыборный штаб я держала мочевой пузырь, но много ёрзала, как по необходимости, так и для того, чтобы устроить небольшое шоу для Райана. Я знаю, что он заметил, потому что мы были набиты, как сардины.

Когда он наклонился, чтобы выбраться из фургона, я дал ему быструю пощёчину. Смелость с моей стороны, да, но я чувствовал, что в этот момент у меня есть разрешение. Я так устала и отвлеклась на свой мочевой пузырь, что не знаю, как он отреагировал.

Антиклиматическая концовка… Мы все зашли внутрь и помочились, наверное вполне успешно. Ну что ж.

Дорога домой прошла без происшествий. Мы помочились перед тем, как уйти, и я не думаю, что кто-то даже пошёл снова, когда мы остановились. Я этого не сделал, и я даже не лопнул через шесть часов, когда мы вернулись домой. Хотя было весело. Больше всего мне понравилось, как Райан смутился, когда заметил, что я смотрю, как он держит себя в руках.

