Держась за точку невозврата

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-11-14 21:34

Привет, ребята, я пытаюсь догнать свои посты!

Я стараюсь довольно часто фотографировать весь процесс, но часто не получается! В последнее время у меня становился всё сильнее и сильнее мочевой пузырь, и мне удалось добиться значительных луж и смачиваний.

В любом случае, это всего лишь короткая история.

Это было за день до хэллоуина, и я держал в руках, разговаривая с homeandry, так как он был на работе. Кажется, я всегда держусь, но если у меня есть одежда, которую нужно постирать, я просто не могу устоять перед тем, чтобы хорошенько подарить ей немного веселья, пока она не попала в стирку. Так или иначе, кучу полотенец по всему дому тоже стирали, так что я сделал небольшой гобелен из полотенец и держал до предела.

Я, конечно, лежал на своей кровати, на боку, на спине, спереди, сидел, раскачиваясь, расхаживая, обе руки между ног, скрестив ноги, и так далее. Внешнее давление было постоянным, и с каждым вдохом внутреннее давление росло, и мой мочевой пузырь начал дрожать. Сначала он вырвался из меня в промежность, затем ещё одним рывком перекинулся вправо, а затем чудесным водопадом скатился вниз по моим ногам.

Вот вам всем фото.

Надеюсь, вам понравится, я помню, как моча текла по моей левой ноге, а лужа сильно хлюпала.

В качестве бонуса прошлой ночью я собирался использовать мусорное ведро, которое стоит в моей комнате, но, к сожалению, я использовал его для чего-то другого, поэтому, несмотря на мои попытки удержать его, мне пришлось бежать в в*нную в последнюю минуту. . Я ждал, пока мне действительно не придётся бежать за этим, и моя соседка по дому остановила меня, чтобы поговорить со мной о чём-то бессмысленном. Когда я добрался до в*нной, я захлопнул дверь и побежал к туалету, развернулся и начал мочиться в полную силу, прежде чем мне удалось засунуть пальцы под пояс пижамы, чтобы стянуть их!

На моих трусиках образовалось довольно большое мокрое пятно, и я очень облегчающе помочился.

Хорошо, наконец, сегодня утром я попытался использовать биде, которое у нас есть в Италии, чтобы помочиться, но пробка не слишком хорошо держит воду, поэтому она ушла в канализацию, и я не мог видеть, сколько там воды! Я мог бы попытаться заблокировать вилку и сделать это в ближайшее время (у меня сейчас примерно 6/7), что вы, ребята, думаете?

В любом случае, я найду остальные свои фотографии, большинство из них — это недержание мочи после удержания, которым я действительно горжусь, и, надеюсь, я поскорее верну себе дом, я бы хотел потерять контроль над собой в этот момент. снова обеденный стол!

мир

Эквалайзер х

*002*2015-11-14 21:58

{{

Я сейчас занимаюсь стиркой, только что намочил штаны.

}}

Ха-ха, ну вы не можете игнорировать это, как только это будет сделано :P

