Эксперимент ¹ 3: выпрашивание туалета

Автор: froggychan [x]

*000*2015-01-29 04:52

Прошло несколько дней с тех пор, как я снова попытался незаметно обмочиться на публике (не совсем «осторожно», так как мои «эксперименты» состоят в том, чтобы посмотреть, будет ли кто-нибудь достаточно умён, чтобы заметить мою аварию).

И вот сегодня я решил воспользоваться случаем! Я буду немного краток, слишком много незначительных деталей надоедает, судя по тому, что я заметил в своём письме.

Сегодня мне пришлось проделать весь путь до Джорджии (из района Джексонвилля) по неожиданным личным причинам. Дорога туда занимает около 4 часов или около того. Утром в голову пришла мысль: почему бы мне не воспользоваться? У меня смешанные чувства по поводу поездки в Грузию (немного беспокойства, немного пренебрежения), поэтому я воспользовался своей карточкой пренебрежения.

Так что вместе с другими вещами я упаковала дополнительную пару нижнего белья и джинсов (хотя они у меня уже есть в багаже). И перед тем, как покинуть свою квартиру, я обязательно хорошо позавтракал с двумя чашками кофе и бутылкой воды. Я снова надела свои фирменные тёмные джинсы, только что из прачечной.

Как всегда, я перейду к важной части: примерно через час вождения я был в отчаянии. В этот момент я ехал по местным дорогам, а не по шоссе, поэтому я в порядке с отчаянием на более низких скоростях. Между красными светофорами и поворотами я кладу руку на колени. Это было уже не раздражающее отчаяние, это было настоящее отчаяние.

Пропустив вперёд, держа и скрестив ноги на своём месте, прошло полчаса. Я знал, что мне нужно в туалет, быстро.

Я ёрзал на своём месте, пытаясь найти, где бы остановиться. Я уже чувствовал слёзы на глазах от физического напряжения, которое я на себя наложил. Наконец я увидел вдалеке заправочную станцию. Он был не большим, он был маленьким. Небольшой магазинчик был посередине (только прилавок и несколько полок), вход в уборную был снаружи, сзади. Я подъехал к стоянке сбоку (не желая грубить и бессмысленно занимать бензоколонку, не заправившись)

Мой обычный план состоял в том, чтобы просто обмочиться в туалете. Мне нравится элемент незнания того, будет ли кто-то ждать снаружи, и когда ты выйдешь с позором. Но, к моему удивлению, женский туалет сзади убирался. Мусорное ведро стояло перед дверью вместе с жёлтым конусом «мокрый пол».

Мне нужно было что-то придумать, потому что, хотя мне нравится публичное обличение и выставление напоказ, у меня тоже есть свои пределы. Я хочу показать свою аварию с минимальным (но достаточным) вниманием, насколько это возможно, и я не готов мочиться на улице (пока :3)

У меня в голове загорелась лампочка, когда я ковылял в магазин.

Кассиром там была женщина средних лет, наверное, лет двадцати? Начало тридцатых? Она была довольно привлекательной, с приличным телом и длинными тёмными волосами. Красиво выглядит, но не так молодо, как младшая женщина из Racetrac. Она приветствовала меня обычным «добро пожаловать в Sunoco».

(Как и мой последний, не точный диалог, насколько я помню)

Я: Эм, у тебя есть в*нная, которой я могу воспользоваться? я не могу это удержать

Служащий: Да, сзади

Я: Он закрыт, есть ещё один?

Клерк: О, есть один для сотрудников, но я не могу позволить вам его использовать, я менеджер и всё такое, но всё же (один в очень маленьком офисе за прилавком)

Меня, пожалуйста? Я не хочу, знаете ли, «лезть в штаны» (лгать)

Клерк: Там есть Макдональдс (рядом со станцией)

Я: (мочущий танец) Я сейчас намочу штаны, пожалуйста, не делайте этого со мной.

Клерк: (выглядит немного неловко) Э-э, мужской туалет открыт?

Я: Да, но пожалуйста, я леди, я не могу туда зайти.

Клерк: Простите, мисс, туалет для сотрудников закрыт, там законы и прочее.

Я: (хнычет) Пожалуйста, не делай этого со мной, не дай мне намочить штаны, пожалуйста, нет.

Клерк: Дайте мне минуту (она подошла к задней части)

Клерк: (Я прервал её до того, как она что-то сказала, я уже слил)

Я: Наверное, я воспользуюсь мужским туалетом.

Я выбежал из магазина, не сказав больше ни слова, в мужской туалет. Я уже пис*л в штаны на бегу. Я неохотно вошёл в уборную, отметив непривычное отсутствие неприятного запаха. Я присела над унитазом, писая в полную силу. В то время как большая часть ушла через ткань в унитаз, часть воды стекала по моим ногам.

Я не мог не улыбнуться с облегчением. Тёплое ощущение ощущалось как абсолютная роскошь. Моча прекратилась, и мне нужно было что-то делать. Всё ещё наслаждаясь ощущением мокрой ткани, я взял туалетную бумагу, чтобы убрать небольшую лужу под ногами и вокруг туалета (отвратительно, но это всё равно был мой беспорядок, я должен уважать других).

От плохого самочувствия (хорошего, правда), я слабо выбрался. Я заметил парня, идущего от машины к туалету. Я действительно не ожидал этого. Девушке было неловко выходить из мужского туалета (женский туалет уже был открыт, так что можно было предположить, что я собиралась пойти в мужской туалет). Стыднее, чем быть в мокрых джинсах. Люди могли подумать, что я, наверное, какой-нибудь извращенец (ну…) или проститутка (учитывая, что проститутки ходят с клиентами в мужские туалеты, как я вижу по телевизору).

Я был более унижен этим фактом и быстро побежал обратно к своей машине. Было солнечно, поэтому я сомневаюсь, что кто-нибудь заметил, что я сделал. Я положила тряпку на своё место, прежде чем сесть и уехать, всё ещё красная от смущения от того, что кто-то увидел, как я выхожу из туалета другого пола.

Я изменился, когда пошёл на другую заправку, чтобы заправиться. Я оказался смущён по другим причинам, чем я ожидал.

В любом случае, мне было интересно и захватывающе. Я был достаточно покорным, чтобы выпросить у начальника станции туалет, несмотря на то, что она отрицала это и оставила меня пользоваться мужским туалетом. Хотя отказ в туалете в торговых точках, таких как заправочные станции (люди с медицинскими дефектами, такими как болезнь Крона), имеет большое значение, я никогда не ожидал, что это действительно произойдёт со мной. Что, если бы у меня было какое-то заболевание (не очень похожее на мой энурез) и я бы не смог его удержать. Я наслаждался неожиданным отказом и необходимостью отчаянно просить о пересмотре (я действительно понимал, что она была менеджером, и именно из соображений безопасности она должна была отказать мне в помощи), но я бы сказал, что к этому следует относиться снисходительно.

Уходя от политики отказа в туалете, я всё ещё наслаждался этим. Хотя концовка оказалась не совсем такой, как я себе представлял, для меня это был отличный опыт, и я рад поделиться им с вами, ребята, и надеюсь, вам понравится так же, как и мне!

(P.S. Возможно, в ближайшие несколько дней меня не будет много, меня всё ещё нет дома по личным причинам, я стараюсь вести себя как можно веселее. На самом деле я печатаю это в одном из тех круглосуточных Макдональдсов, где есть бесплатный Wi-Fi. но мне всё же удастся получить несколько постов, чтобы отвлечь меня. ещё раз, наслаждайтесь! :3)

*003*2015-01-29 16:00

Я всегда предполагал, что средний возраст — это от двадцати до тридцати, или это не так? Извините, если так сказал, никого не хотел обидеть

*008*2015-02-03 15:51

Если что, я просто обмочился в туалете, а потом притворялся пьяным. таким образом я могу убрать свой беспорядок

И хотя законное пьянство звучит забавно, я не знаю, как себя вести в пьяном виде, и не хочу принимать плохие решения (вождение в нетрезвом виде).

