Тяжёлые мечты и ночное недержание мочи!

Автор: Paperhearts [x]

*000*2014-07-25 19:04

Итак, я почти уверен, что почти всем снится туалет, когда им нужно пописить во сне. Я увидел тему, размещённую как раз об этом, что побудило меня рассказать об этом случае, который произошёл со мной неделю или две назад.

Я хочу начать с того, что летом здесь было довольно жарко, поэтому я ношу только футболку и трусики, чтобы спать. Жаркая погода означает, что я пью намного больше, чем обычно, чтобы избежать обезвоживания, и я обычно просыпаюсь, чтобы пописить от 1 до 3 раз за ночь (при разрыве мочевого пузыря) в зависимости от того, сколько я выпил в течение дня.

Итак, мой день был вполне обычным, и я думаю, что в тот день я был в кино с друзьями. Помимо этого, я проводил время в своём саду, бездельничая и загорая, максимально используя солнечную погоду.

Я много пил, чтобы компенсировать жару, предпочитая просто пить ледяную воду с иногда леденцом на палочке, чтобы охладиться. Другие вещи были выпиты в течение дня, яблочный сок во время еды и кола, когда я был в кино с моими друзьями. Если я не планирую держаться, я не обращаю особого внимания на потребление или то, что я пью.

Я лёг спать около полуночи, и должен сказать, что мне очень часто снятся сны о туалете. Поскольку я обычно просыпаюсь, чтобы пописить ночью (мне обычно приходится ходить по крайней мере один раз каждую ночь, даже не в летние месяцы), мне может сниться несколько туалетных снов за ночь, но никогда раньше это не заставляло меня мочиться во время сна. спать!

Итак, после, должно быть, нескольких часов сна начался этот туалетный сон. Я не помню точно, но они почти всегда одинаковы. Я нахожусь в месте, где я не могу найти туалет. Место всегда меняется, но я всегда лихорадочно бегаю в поисках туалета, скрещиваю ноги во сне и говорю всем, кто будет слушать, что мне нужно срочно в туалет.

Большую часть времени я просыпаюсь раньше, чем нахожу во сне туалет, но иногда мне удаётся его найти. Я стягиваю штаны так быстро, как только могу, и сажусь, расслабляюсь и во сне начинаю мочиться, слышу шипящий звук и мочу, попадающую в миску, но не чувствую облегчения. Чувство отчаяния всегда усиливается, когда я промокаю во сне и чувствую, что вот-вот взорвусь. Позывы приходят волнами, и иногда мне снится несколько туалетных снов, прежде чем я даже просыпаюсь, чтобы по-настоящему пописить!

Итак, в эту конкретную ночь мне приснился обычный сон, я бегу в туалет, иногда туалет находится под открытым небом, где все могут видеть, но мне всё равно, потому что, если я не помочусь, я лопну. ! Я дохожу до туалета, спускаю трусики и сажусь. Я начинаю расслабляться, закрываю глаза и отпускаю, но вместо того, чтобы острая потребность помочиться усиливается, я чувствую небольшое облегчение. Я чувствую, как из меня вырывается моча, но я всё ещё сплю и думаю, что всё это часть моего сна. Я всё ещё сижу на унитазе, когда на меня накатывает очередная волна отчаяния, я расслабляюсь, и ещё немного мочи выливается из меня в унитаз, на котором я сижу.

Сразу всё не выходит, и после последней струи я начинаю просыпаться. Когда я полностью прихожу в сознание, я чувствую влажность между ног и по всей попе. Лишь нескольким маленьким струйкам удалось вырваться, так что я всё ещё так отчаянно хочу уйти. Я откинул одеяло и сел, чтобы проверить, сколько вытекло, но мне действительно нужно было идти, я всё ещё был расслаблен после сна, и, когда я сел, ещё немного вырвалось из меня. В этот момент я так много впрыскивал, и положение, в котором я находился, наконец, начало выжимать из меня всё. Я не планировал мочиться в постель, поэтому попытался остановить это, сжав мышцы, чтобы остановить поток, и сжав между ног, чтобы остановить его.

В конце концов я остановил поток и побежал в туалет, чтобы прикончить. Когда я, наконец, добрался до туалета, в моём ещё оставалось много жидкости, я, должно быть, был полностью сыт. Я также оставил большое мокрое пятно на своих простынях, и мои трусики промокли. Мне пришлось потратить некоторое время на уборку и душ, прежде чем я снова смог вернуться в постель!

Это было совершенно незапланировано, но я получил удовольствие. Даже во сне чувство отчаяния было велико.

Надеюсь, вам понравилось читать, я напишу, если у меня будет больше опыта :)

*003*2014-07-25 21:18

Это всегда происходит со мной! Как я уже сказал, мне всё время снятся эти сны, и я всегда начинал пис*ть в них, но всё равно чувствовал, что вот-вот взорвусь. Всякий раз, когда я просыпаюсь от них, мне нужно бежать в туалет, иначе я, вероятно, начну брызгать.

