Писая инкогнито

Автор: Archivekitten [x]

*000*2014-01-23 09:45

Это личный опыт, когда я действительно описился перед другими. Я забыл об этом до недавнего времени, когда чтение чужого опыта напомнило об этом.

Итак, я собирался в поход на природу с парой моих друзей, и мы гуляли по этой тропе пару часов. Мне нужно было пописить некоторое время, но я действительно не хотел упоминать об этом, даже при том, что я был действительно в отчаянии. Я слышал, как падает вода, и знал, что мы направляемся именно туда, потому что моя подруга Одри, которая гораздо лучше меня разбиралась в походах, упомянула об этом перед поездкой. На самом деле я не знал, что поход будет таким длинным, поэтому большую часть первого часа поездки я пил воду, полагая, что мне следует избегать обезвоживания. В то время мой разум полностью отключился от моего мочевого пузыря, о чём я глубоко сожалел.

Водопад начал меня раздражать, и Марк с Дрейком заметили, что я немного спокоен. Я был немного смущён, что они так быстро сообразили, что что-то не так, но я сказал им, что просто наслаждаюсь шумом реки. Было немного иронично оглядываться на это сейчас, потому что это только усугубляло моё отчаяние, но я был уверен, что смогу сдержаться. Я немного волновался, потому что мы прошли менее половины пути с походом.

Я знал, что если мы не дойдём до конца тропы в ближайшее время, я не смогу удержать её всю дорогу до лагеря. Я был бы вынужден либо пойти в лес, либо обмочиться. Обычно у меня не было бы проблем просто спустить штаны и уйти, но с людьми вокруг я действительно не хотел говорить, что это то, что я делаю. Никто больше не остановился, чтобы пописить, так зачем мне это нужно?

После ещё нескольких минут праздного прослушивания разговора моего друга, пытаясь отвлечься от моего мочевого пузыря и реки, я начал пугаться. Я бы не смог его удержать. В тот момент я был уверен, несмотря на то, что постоянно твердил себе, что смогу.

«Эй, Одри? Сколько ещё времени, пока мы не доберёмся до водопада?» — спросила я, крепко сжав бёдра.

Одри повернулась ко мне с немного обеспокоенным выражением лица. «Это не должно быть долго. Ты в порядке, Белла?»

«Отлично». — резко ответил я.

Помню, она бросила на меня слегка подозрительный взгляд, который меня немного напугал, но через мгновение она сдалась.

Мы продолжали идти некоторое время, и моё отчаяние только усилилось. Я уже начал сомневаться, погода это или нет, я даже смогу удержать её до падения воды. Мои друзья явно знали, что я тоже на грани. Я только надеялся, что они не поняли, что мне нужно в туалет. Я чувствовал себя очень ребячливым, и мои друзья всегда относились ко мне как к ребёнку группы. Я действительно не хотел, чтобы они так обо мне думали, даже больше, чем они уже сделали.

В конце концов мы достигли вершины холма, и передо мной был хлёсткий водопад. Я чуть не застонал. Я не мог удержать его! Как только я увидел, что мои друзья были передо мной, я быстро согнулся пополам и быстро сжал себя, чтобы немного восстановить контроль. Я был рад, что они не заметили. Одри, Марк и Дрейк сели на камни у воды, и я слегка прикусила губу, прежде чем присоединиться к ним. Я хотел продолжать двигаться.

Одри посмотрела на меня с лёгкой улыбкой. «Я подумал, что вы могли бы немного отдохнуть перед тем, как мы вернёмся вниз. Я тоже принёс немного перекусить».

Я вежливо улыбнулась, взяла батончик мюсли и смотрела, как она тоже раздаёт мальчикам. Мой мочевой пузырь кричал в этот момент. Водопад был пыткой. Я лениво удивился, как они ещё не рвутся в туалет. Я крепко скрестила ноги и попыталась придумать способ незаметно улизнуть, чтобы облегчиться.

Я пришёл с пустыми руками, но по-прежнему отказывался никому говорить, пока скрывать это было бессмысленно. После того, как я доел свой батончик с мюсли, мне захотелось пить, но я не осмелился больше пить воду. Дрейк подошёл ближе к воде, и, поскольку я хотел отвлечься от своего отчаяния и жажды, я решил подойти и поговорить с ним.

Как только я добрался до кромки воды, я споткнулся и упал с тихим визгом. Одри и Марк подбежали, и Дрейк выкрикнул моё имя. Вода оказалась мелкой, так что это не имело большого значения. Дрейк нырнул следом за мной, сделав невозможным справлять нужду в воде. Он бы почувствовал тепло моей мочи в ледяной воде.

Я слегка вздрогнул, но с его помощью мне удалось выбраться из реки.

Я промок, а это значит, что я мог идти. Я мог уйти, не будучи пойманным. Я испытал такое облегчение. Я смеялся над тем фактом, что упал в воду, облегчая беспокойство своих друзей и себя, когда опорожнял мочевой пузырь в промокшие штаны.

