Неизвестно где

Автор: Paperhearts [x]

*000*2014-03-22 11:42

Это ещё один из моих опытов, который произошёл незапланированно. Хотя в то время я увлекался омо, на самом деле это не было случайностью, которая возбудила меня в то время или что-то в этом роде, я был с другом, так что это было довольно забавно, и я решил поделиться!

Это не то, что случилось со мной недавно, это было, вероятно, в прошлом году, возможно, даже позапрошлом. Итак, я снова был в гостях у своей подруги в Уэльсе, и она живёт практически в глуши. Её дом находится в нескольких полях от стоянки караванов, но кроме этого и небольшой грунтовой дороги, ведущей к главной дороге в миле или около того, она живёт посреди полей. Я живу в городе, поэтому, когда я навещаю её, мы проводим много мероприятий на свежем воздухе.

Мы решили пойти на пикник, поэтому утром собрали продукты и отправились в путь. На улице было довольно холодно, и мы собирались идти по грязи весь день, поэтому я был одет в домашние штаны и дождевик поверх рубашки. Я воспользовался в*нной перед тем, как мы вышли из дома, и мы начали прогулку.

Мы шли медленно около часа, обойдя все поля, и я сделал несколько фотографий. Я не обратил особого внимания на то, что мне пришлось выпить в тот день. Я съел молоко с хлопьями, чашку чая за завтраком, и по дороге мы пили из большой бутылки воды на двоих. Было много крутых холмов, которые утомляли нас обоих, поэтому я, вероятно, выпил много воды, не осознавая этого. Я не думал об этом, пока не понял, что начинаю нуждаться в тяжёлом труде, и мы были буквально в глуши. Я даже не мог больше видеть её дом, мы были так далеко.

Мы всё равно продолжали идти, и я не упомянул об этом, вокруг никого не было, и мне просто пришлось бы идти в кусты, если бы мы не вернулись к дому вовремя. Итак, мы продолжили. Так как мы шли и двигались, я чувствовал желание больше, чем если бы мы сидели. По пути я попросил сделать несколько перерывов, чтобы мы ненадолго присели, чтобы отдышаться, но я хотел остановиться, чтобы попытаться сдержать желание помочиться. Это помогло, когда мы сели, но как только я снова встал, я почувствовал давление.

После того, как я почувствовал желание в первый раз, оно нарастало довольно быстро. Мы шли ещё около получаса, я знаю, что это было не слишком долго, но я действительно чувствовал это. Каждый раз, когда я делал шаг, я чувствовал давление. Я шёл позади своего друга и время от времени сжимал ноги вместе, когда делал шаг. Я ещё не был в том состоянии, когда мне нужно было сжиматься, но моё дыхание сбивалось.

Очевидно, в этот момент я знал, что не вернусь домой, поэтому я смирился с тем, что мне нужно будет найти, куда пойти. Поля были длинными и голыми, и мне очень не хотелось идти впереди моего друга, поэтому я держался тихо и пытался удержаться. Всякий раз, когда мы переходили на новое поле, нам приходилось перелезать через забор, иногда ворота были открыты, так как каждое поле было окружено забором или живой изгородью, чтобы определённые животные оставались на определённых полях. Мы прошли через несколько полей с овцами и коровами, но те, на которых мы были в тот момент, были пусты.

Перелезать через заборы, когда мне нужно было так сильно идти, было кошмаром. Я всегда перелезал вторым, поэтому мой друг не видел, и ему приходилось просовывать руку мне между ног, пока я перелезал. В конце концов у меня возникли проблемы с ходьбой без ощущения, что я собираюсь обмочиться. В конце концов я сказал своей подруге, что мне нужно срочно идти, и она немного засмеялась и сказала мне найти место и просто уйти. Это не было большой проблемой или что-то в этом роде, и я не очень смущался, но мне нужно было идти прямо сейчас, и у меня не было много времени, чтобы найти какое-нибудь уединённое место.

Почему-то ничего не прозвучало как предупреждение. Я чувствовал, что мои трусики были влажными из-за капель, возможно, когда я много двигался, перелезая через заборы, но ни одна из них не попала в мои штаны. Итак, чтобы получить немного уединения от моего друга, я решил вернуться тем же путём, которым мы пришли, и перелезть на следующее поле, чтобы я мог спрятаться за одной из изгородей.

Я бросился назад, а моя подруга осталась на месте, глядя, как я ухожу, но не обращая особого внимания. Я держалась за ворота и сжимала себя, немного свернувшись и крепко держа ноги вместе, прежде чем начать подниматься вверх. В следующей части всё пошло не так. Я перелезал через длинные ворота с прутьями, похожими на лестницу, по которым было легко перелезть. Я перекинул ногу через верх, готовый спуститься с другой стороны, когда всё начало выходить наружу. Должно быть, меня сбило с толку то положение, в котором я находился, одна нога по обе стороны от ворот и металлическая перекладина между ногами. Мне пришлось наклониться вперёд, чтобы перекинуть другую ногу, и тогда я это почувствовал. Давление от того, что я так внезапно наклонился вперёд и был так близок к тому, чтобы отпустить себя, означало, что моя моча просто вырвалась наружу.

Всё произошло очень быстро, я сидел наверху ворот и слышал, как они громко шипели, пока промочил штаны. Обычно у меня застенчивый мочевой пузырь, но в этот момент поток вырвался из меня. Было очень тепло, и хотя я просидел там всего несколько секунд, в основном оставаясь неподвижным из-за того, что не успел, я слышал, как оно плескалось на полу подо мной. Было больно, когда его вытолкнули из меня, перекладина между ног вдавилась в мой мочевой пузырь, но также было огромным облегчением отпустить его.

Я уже промок до нитки, и моча текла по моим ногам, через ворота и вниз, на грязный пол. Я всё же перелез через ворота, но, насколько я помню, поток ни разу не остановился, пока я двигался. Я спрыгнул с другой стороны и побежал за живую изгородь, стягивая штаны и трусики так быстро, как только мог. Это особо не помогло, так как повреждение было нанесено, но я всё равно присел на корточки, и последняя его часть была вытолкнута наружу. Я никогда не думала, что смогу удержать так много, но так много всё ещё вытекало из меня. Я всё ещё чувствовал давление, когда приседал, хотя нагрузки уже вышли. Я сидел, пока ручей не кончился, оставив на полу большую лужу, а потом встал, чтобы снова натянуть штаны.

Моча остыла, и мне было трудно снова натянуть штаны. Я был весь в нём, тёмные пятна виднелись на внутренней стороне моих ног и на задней части моей попы. Я испачкал его на себе, на ботинках и даже на краю рубашки. Но я почувствовал облегчение, было так приятно снова быть пустым.

Я снова перелез через ворота к своему другу, который, конечно же, смеялся надо мной. Я тоже рассмеялся, и нам пришлось вернуться, чтобы я мог переодеться во что-нибудь другое. Моя подруга решила пописить на обратном пути, чтобы этого не случилось с ней.

Так и случилось! Обычно мне удаётся спустить штаны до того, как будет нанесён какой-либо ущерб, но в тот раз это был определённо большой шок. Я привык к нескольким предупредительным струям мочи, которые просто промокли мои трусики, но это было совершенно другое, и у меня совсем не было времени, чтобы пройти через ворота. Как только он начал выходить, я промок за несколько секунд!

Что ж, надеюсь, вам понравилось это читать. Это опыт, над которым я смеюсь, но он всё равно был довольно приятным, даже несмотря на то, что идти домой в пропитанных мочой штанах было трудно!

