Последняя поездка в моей старой машине

Автор: LucyVersion2.0

*000*2012-08-20 16:54

Прошлой зимой я наслаждался последней поездкой на своём чёрном Plymouth Laser 92 года выпуска. Она была в смертельном состоянии, и я знал это. Я решил прогуляться по бульвару, как в старые добрые времена, с тарелкой и парой бутылок диетической пепси. В тот день я чувствовал себя довольно резво и хотел намочить штаны, когда вернусь домой, и, возможно, снять это на видео. Итак, я бесцельно катался, наполняя мочевой пузырь и получая приятные указания, и совершенно внезапно у меня возникла чрезвычайная ситуация с мочой! Я не хотел мочиться в штаны в машине; не снова. В то время я находился на главной улице, и хотя я мог бы остановиться на заправке или в Макдональдсе, я действительно сомневался в своей способности дойти до туалета в любом месте; Мне нужно было пойти в менее людное место, чтобы я мог просто пописить прямо возле своей машины, поэтому я направился обратно к бульвару.

Я уже чуть ли не мочился, мне приходилось извиваться и держаться, и моё вождение страдало. Каждая площадка для пикника, на которую я пытался заехать, была закрыта и не распахана. Наконец я вспомнил о центре природы и направился в том направлении. Я не успел туда, горячие потоки мочи быстро пропитывали меня и впитывались в мою водительскую подушку. Короткая дорога привела к стоянке природного центра, и я увидел людей, стоящих с санками и прочими вещами на стоянке, так что я просто остановился у края дороги и вышел, беспомощно намочив джинсы и ботинки. когда я подбежал к пассажирской стороне.

Несмотря на то, что я уже промок до нитки, я спустил джинсы и трусы и присел на корточки, брызнув горячей мочой на снег. Едва я начал получать столь необходимое облегчение, как минивэн свернул на дорогу, его фары показали, что я писаю в снег, а пассажиры смеются надо мной. Я натянул свои мокрые штаны и поспешил в машину, мокрый и холодный, но с некоторым облегчением. Мне не удалось избавиться и от половины того, что я держал, но я больше не чувствовал непосредственной опасности намочить штаны. Я поспешил домой. Это чувство безопасности длилось всего несколько километров. Прежде чем я был дома, мне нужно было снова пописить.

И на этот раз я промок до нитки, и мой мочевой пузырь устал. Я просто сказал: «Да пошло оно" и просто позволил ему течь в мои джинсы на светофоре, и продолжил, пока ехал. Я помочился так много, что это скопилось и промочило мои колени. Он пропитал мою подушку для вождения, намочил сиденье и закапал на пол; Я должен был пойти так плохо. Я полностью опустошил себя и вскоре совершенно возбудился. Я провёл остаток пути домой, засунув руку в штаны, а когда свернул на подъездную дорожку, мне снова пришлось пописить, я не мог в это поверить! Я снял ботинки и пальто и пошёл в туалет. Я опустил свои джинсы и трусы до бёдер и мочился в них, играя. Когда я наконец опустел, я снова натянул их и кончил в них. Это был потрясающий день, а также последний день, когда я вёл машину. R.I.P., 92 Plymouth Laser.

