У меня была мокрая игра, сказала мне жена, заявила о несчастном случае

Автор: Барри

*000*2015-10-18 00:55

Проснулся, чувствуя себя непослушным вчера, и хотел немного немного времени. Конечно, только что проснувшись, мне очень хотелось пописить, поэтому я подумал, что смогу немного повеселиться. Я знал, что нахожусь в достаточной безопасности, так как моя жена работала допоздна и спала, а дети были либо на работе, либо на ночёвках. Но я всё ещё должен был быть осторожным.

Надев светло-зелёные атласные боксёры с принтом Angry Birds и одну майку, я остановилась и достала из гардероба комбинезон с камуфляжным принтом. Было слишком жарко, чтобы спать в нём, но я люблю носить его по утрам.

Я пошёл в в*нную, накинул трусы вокруг своего члена, затем присел на корточки и помочился через них, направив струю в миску. Я сделал это, чтобы свести к минимуму беспорядок, и я ещё не пытался имитировать настоящую аварию, а просто хотел насладиться ощущением мокрых штанов. Я не хотел полностью пропитывать их полностью, а просто постарался, чтобы получился хороший круглый мокрый участок, который мне удалось получить. Я помочился ровно столько, чтобы избавиться от неприятной срочности, и я хотел оставить немного на потом. Я использовал полотенце, чтобы вытереть лишние капли, они надели комбинезон поверх.

Чувство приятное и мокрое, но быть незаметным — это здорово, и я пошла на кухню и приготовила кофе, всё время выжимая себя через ткань. Я почувствовал, как мой комбинезон намок, там, где я его сжимал, но камуфляж не скажешь.

Следующий час я пил кофе, читал рассказы и смотрел видео на этом сайте, а также продолжал тереть и выжимать мокрый атлас своих шорт. Они не оставались мокрыми долго, и были довольно сухими в течение 20 минут. Итак, после того, как я немного почитал, я начал входить в режим «маленького». Я прочитал ещё несколько историй, но позволил одной руке скользнуть в промежность, пока расслаблял мочевой пузырь. К моему недоставленному утреннему мочеиспусканию теперь добавился кофе, и я снова почувствовал желание пописить, хотя и не срочно.

Через некоторое время, когда я расслабился на счёт «три», я почувствовал внезапный всплеск, и моя рука стала тёплой и влажной. Я был действительно в маленьком режиме сейчас и чувствовал себя маленьким мальчиком, который отложил поход в туалет и вдруг начал мочиться в штаны. Я вскочил и «побежал» в туалет, на ходу стекая по ногам. Когда я добрался туда, я притворился, что у меня проблемы с пуговицами, и я мочился рывками, когда наконец расстегнул их, спустил мокрые шорты и помочился в унитаз. Опять же, я не опорожнил мочевой пузырь полностью.

К тому времени, как я закончил, мои боксёры промокли спереди, там, где я держался, и я обмочился на ноги и на ступни. На полу образовалась небольшая лужица, где с промежности капала с моего комбинезона. Я снова использовал полотенце, чтобы впитать излишки. К счастью, ноги моего комбинезона были ещё относительно сухими, так что я застегнул его и вернулся на кухню.

Я приготовил ещё кофе, бекон и яйца. Всё это время я продолжал извиваться и ощупывать руками свою мокрую одежду, пытаясь отследить мокрое пятно.

Так или иначе, я приготовил и съел завтрак. К этому моменту я уже начал мёрзнуть, поэтому решил, что пора принять душ. Так что я пошла в в*нную, где стояла, раздвинув ноги в душе и полностью отпустив, и даже надавила на свой мочевой пузырь, полностью опорожнив его в одежду сильной струёй.

После этого я прыгнул в душ, затем отправил свою мокрую одежду в стирку с другим бельём, которое я после этого повесил на внешней верёвке.

Перенесёмся во второй половине дня. Я был на улице, выпил немного пива, потом вернулся домой и выпил ещё немного. К этому моменту у меня было довольно много шума. Когда я приехал домой, дом был пуст, так как жена, как обычно, выполняла для детей роль генеральной прислуги и таксиста. Я решил принести бельё, так как оно уже было сухим.

Пока я нёс его, моя жена пришла домой. Она увидела, как я несу бельё, и поблагодарила меня за это, а также за другую работу по дому, которую я сделал в её отсутствие. Я сказал: «Нет проблем», но по какой-то причине, вероятно, из-за алкоголя и того факта, что мой теперь чистый и сухой комбинезон лежал на корзине, которую я держал, заставили меня почувствовать себя смелым.

«Мне всё равно нужно было стирать, — сказал я, — сегодня утром у меня случилась небольшая авария с комбинезоном».

«Что случилось?» — спросила она, думая, что я, должно быть, что-то пролил на него или что-то в этом роде.

«На самом деле довольно забавно, — сказал я, — я помочился в него».

— Ты что? Ты обмочился? Она не делится моей ссылкой, и хотя она знает, что мне нравится смотреть, как женщины мочат штаны, она понятия не имеет, что мне нравится это делать, или что мне нравится быть маленькой. Однажды она видела, как я мочился в постель в пьяном виде, и пару раз попал в небольшую аварию, опять же в пьяном виде, но на самом деле понятия не имеет о моей «тёмной стороне».

Я торопливо объяснил: «Не такие. Я не попал в аварию, но я случайно помочился в них».

Я продолжил: «Я пошёл в туалет, расстегнул нижние пуговицы, затем высунул свою резинку из ширинки на пуговицах боксёров. Писая, я потянулся, выгнув спину. Внезапно, когда я потянулся, мой член соскользнул обратно в мои боксёры, пока я мочился. Я не осознавал этого, пока моча не потекла по моей ноге, и я не мог сразу остановиться. Я промок до нитки и образовал лужу на полу Пришлось сразу же принять душ и постирать, — засмеялся я.

Она только посмотрела на меня с отвращением и покачала головой. «По крайней мере, это было в в*нной», — был её единственный ответ.

Я надеялся, что это, возможно, инициирует дискуссию по этой теме, но, думаю, к настоящему времени я должен понять, что это не будет темой, о которой мы говорим.

Я действительно чувствовал себя маленьким и непослушным, когда произносил волшебные слова: «Я обмочил штаны…».

