Вечеринка в честь дня рождения

Автор: orcslayer [x]

*000*2015-07-23 08:56

Это очередная история с моей подругой Натальей с маленьким мочевым пузырём :))

Сколько я себя помню, Натали всегда устраивала дни рождения у себя дома. И всегда было одно и то же: мы ели торт, разворачивали подарки, играли в игры, ужинали и заканчивали фильмом и попкорном. Мне было немного неловко, потому что я всегда был там единственным мальчиком с пятью одноклассницами Натали, которых я не знал, потому что мы ходили в разные школы. Так что обычно мы заканчивали тем, что играли в девчачьи игры, и я прокрадывался вниз и ел торт, пока девочки сплетничали, а фильмы обычно были связаны с Барби. Но я пошёл и смирился со всем этим, потому что Натали была моей лучшей подругой. (и торт). Как бы то ни было, именно эту вечеринку я помню очень ярко, потому что с именинницей случился небольшой несчастный случай ;) Я почти уверен, что это был её 12-й или 13-й день рождения.

Я подошёл к её дому (который находился через 2 двери от моего) в 2 часа дня. Через 10 минут пришли все остальные, и мы ели торт. Я наблюдал, как Натали выпила 2 стакана воды. Через некоторое время Натали открывала свои подарки. Её мать подошла и спросила, не хочет ли она ещё воды, и она быстро покачала головой, слегка поёрзав на стуле. С тех пор я следил за каждым её движением, как ястреб.

Минут через 30 мы поднялись к ней в комнату и сели на пол поиграть в разные настольные игры. Мои глаза были прикованы к Натали, но она не подавала признаков того, что ей нужно в туалет, и я начал думать, что мне это показалось. Но потом я увидел это. Когда все остальные склонились над игровым полем, она сменила позу, чтобы сесть на пятки, одна поверх другой, и несколько раз подпрыгнула вверх и вниз. Она продолжала подпрыгивать в течение следующего часа, время от времени опускаясь на пятки и проводя ладонями вверх и вниз по бёдрам. Когда одна из девушек извинилась и пошла в в*нную, Натали закусила губу. Её раскачивание взад-вперёд всё усиливалось, пока не стало казаться, что она больше не может концентрироваться на игре. (Ни я не мог в этом отношении).

Наконец вошла её мать и сказала, что ужин готов. Мы все спустились вниз и ели хот-доги. Я не мог не заметить, что все пили яблочный сок, кроме Натали. Её мать убрала со стола и спросила нас, какой фильм мы хотим посмотреть. Я не помню, что это было, но она положила это, дала нам 2 тарелки попкорна и исчезла. В этот момент 2 девушки сказали, что им нужно пописить перед началом фильма, и когда Натали смотрела, как они идут в в*нную, на её лице отразилось какое-то страстное выражение. Я знал, что она ни за что не признается в своей потребности перед шестью другими людьми. Я задавался вопросом, собирается ли она сделать это через 2-часовой фильм.

Я не обращал внимания ни на что, что происходило на экране. Я сидел рядом с Натали и чувствовал, как её нога постоянно покачивается рядом с моей. Примерно в середине фильма она так сильно прыгала, что девушка с другой стороны от неё спросила, может ли она усидеть на месте. Она извинилась и попыталась сидеть спокойно, но не смогла. В конце концов она снова села на пятки, зажав руку в промежности. Было относительно темно, и все были сосредоточены на фильме, так что не заметили, но она продолжала тереться рукой.

Когда этого было недостаточно, она держалась обеими руками. В какой-то момент она заметила, что я смотрю на неё, и наши взгляды встретились. Она знала, что я знаю о её отчаянии. Я наклонился к ней на ухо и прошептал: «Как плохо тебе надо идти?» хотя я знал ответ, и она прошептала в ответ: «очень плохо, я не знаю, смогу ли я продержаться до конца фильма». Её голос слегка дрожал. Я сказал «тогда иди», но она сказала: «Я пойду, когда больше не смогу сдерживаться». Она сводила меня с ума.

Чудом она дожила до конца фильма, и как только он закончился, раздался звонок в дверь, и появились родители, чтобы забрать других девочек. Натали попрощалась с ними с дивана, так как я подозреваю, что она не могла двигаться из-за боязни протечки. Когда они ушли, её мать вошла и убрала комнату. Она посмотрела, как Натали ёрзает на диване, зажав руки между ног, и осторожно спросила, не нужно ли ей в туалет. Натали ответила: «Нет, я в порядке, мама».

Теперь у нас есть традиция продолжать вечеринку после того, как все остальные ушли, поэтому я не собирался уходить. Я невинно спросил её, не хочет ли она ещё поиграть в игры в своей комнате. Она подождала, пока её мать выйдет из комнаты, а затем бросила на меня панический взгляд. «Мне нужно так плохо, я думаю, что это может выйти, если я перееду»

Я некоторое время смотрел на неё, прежде чем сказать: «Давай поторопимся наверх в в*нную. Я помогу тебе». Она закусила губу и кивнула. Не зная, что делать, я положил руку ей на спину, когда она осторожно соскользнула с дивана, скрестив ноги, выдвинув попу назад, обе руки зажаты в её промежности. Она начала хныкать, ковыляя к лестнице. «О боже», — наконец выдохнула она, пытаясь подняться на первую ступеньку.

«Ты сможешь это сделать», — подбодрила я, когда она сделала ещё один осторожный шаг. Это была тяжёлая битва. Буквально. Ещё три шага, и она была на пределе своих возможностей, перепрыгивая с ноги на ногу, подпрыгивая так низко, что практически сидела на корточках, и я подумал, что она собирается пописить на лестнице. «О боже», — сказала она снова, и я увидел, как на её попе появилось маленькое мокрое пятнышко. Она сделала ещё один шаг, и я увидел, как пятно расширяется. Тонкая тёмная дорожка спускалась по внутренней стороне её бедра и не останавливалась. Внезапно Натали побежала вверх по лестнице, и я побежал за ней. Я наблюдал, как след расширялся до её колена, когда она бежала в в*нную. Она не попыталась закрыть за собой дверь, поэтому я последовал за ней, заперев дверь за собой. Она танцевала вокруг унитаза, отчаянно пытаясь расстегнуть штаны.

Я стоял перед ней в каком-то оцепенении, просто глядя на полосы влаги, растекающиеся по обеим её ногам. Я не знаю, почему она вообще потрудилась спустить промокшие штаны в тот момент. Но она сделала это и села на унитаз, громко писая через свои белые хлопчатобумажные трусики. Сила её струи была такой сильной, что часть воды выплеснулась через край сиденья унитаза. Когда она закончила, она покраснела и смутилась, но всё равно сняла штаны и спросила меня, могу ли я достать ей сухую пару из шкафа. Я сделал, как она просила, и помог ей убрать капли мочи с пола. Я был так возбуждён, что сказал ей, что должен идти домой, потому что мои родители хотят меня.

*009*2015-09-07 06:21

Спасибо за положительный отзыв, ребята :)

Что касается того, находится ли она в сдерживании/отчаянии, я не знаю, но я начинаю думать, что она… я не знаю, как это объяснить… это невысказанная вещь между нами, я думаю, мы оба слишком напуганы/стыдно, чтобы подними…

И да, я действительно думаю, что у неё маленький мочевой пузырь, потому что я знаю её уже почти 20 лет, и до сих пор, когда мы тусуемся, она впадает в отчаяние через 2 или 3 часа, даже если она мало пьёт..

