Маленькая история смачивания

Автор: * [x]

*000*2015-03-27 03:51

Вот моя самая первая попытка написать мокрую историю. Я надеюсь, что это место, чтобы включить его. Наслаждайтесь! 

Однажды вечером в декабре прошлого года меня пригласили на торжественный ужин, который назывался «ужин». Мероприятие требовало ношения определённой униформы. От меня, как всегда на этот ужин, потребовали надеть шотландский килт. Я должен был прибыть на ужин для коктейлей в 6:30 и ужин в 7 вечера. Поездка от моего дома, вероятно, займёт около 45 минут. Я собралась в своём парадном жакете и килте, классических туфлях и тому подобном и убедилась, что выгляжу стильно. Поскольку это была униформа, я должен был убедиться, что всё в порядке.

Это была суббота, и я был занят весь день. Я был любезен, торопился и ушёл в спешке, чтобы попасть на мероприятие пораньше. Я сел в машину и уехал, не понимая, что не попис*л перед отъездом. В то время мне и в голову не приходило идти. Готовясь, я выпил большой стакан сока. Чувствуя себя слегка обезвоженным, я выпил ещё одну, пока брился и расчёсывался. У меня была вода в бутылках, стоявшая на подстаканнике моей машины, чтобы пить её, пока я ехал. Поскольку я уехал рано, меня не беспокоили пробки, с которыми я мог бы столкнуться по пути. Я забрался в машину и поправил килт. Я пристегнул ремень безопасности и поехал.

Я вышел из дома и решил, что через 45 минут езды я буду в порядке, и у меня будет достаточно времени, чтобы насладиться торжествами и официальным мероприятием. То, что я не попис*л перед отъездом, в то время не казалось проблемой, и это никогда не приходило мне в голову. Почувствовав жажду по пути, я открыл бутылку с водой, которая была у меня в подстаканнике, и сделал большой глоток, наслаждаясь прохладой на языке и горле. Итак, что мне было делать, кроме как наслаждаться ещё немного. Я двигался по слиянию с автострадой, а затем по длинному мосту.

Мост был в 12 милях, и по пути негде было остановиться. Движение было тяжёлым. Очень тяжело. Я задержался из-за остановок и пробок на мили моста. Я не думал об этом, так как у меня ещё было время, чтобы добраться до места назначения вовремя. Я выпил больше воды. Большая часть бутылки была сделана в кратчайшие сроки. Я благополучно пересёк мост, а затем выехал на другую автостраду. Когда я это сделал, я заметил, что стал несколько водянистым. Я глубоко вздохнул и вдруг понял, что… э-э… мне нужно в туалет… Пока ещё неплохо, но мне нужно. «Ну, — подумал я про себя. «Я могу добраться до места назначения, хорошо. Я могу удержать его. Это не так уж плохо. Конечно, я могу продержаться оставшиеся 30 или около того минут». я продолжила дальше..

О нет… подумал я про себя… Вижу впереди стоп-сигналы. Я надеюсь, что нет серьёзных задержек в движении. Что эти машины делали на дороге. Мы почти остановились. АЗС не видно. Я не хотел съехать и найти выход, чтобы объехать вокруг и найти заправочную станцию, не зная, где она находится. Я тоже не хотел задержки. Итак, я сел в машину, обнаружив, что становится немного некомфортнее, так как мой мочевой пузырь был полон. Я ещё не был в отчаянии, но определённо чувствовал, что должен уйти… скоро. Я посмотрел вниз на свой килт, а затем снова на дорогу. Я посмотрел на пустую бутылку из-под воды. «Почему я не попис*л перед уходом?» Я подумал про себя. «Почему я выпил весь этот сок, а потом ещё воды?» Я попросил.

Я включил стереосистему в поисках любого отвлечения, которое я мог, чтобы отвлечься от необходимости идти в туалет. Это подействовало примерно на полминуты. Я вдруг понял, что мне будет неудобно, пока я не найду, куда пойти. «О Боже…» Я ёрзала в автокресле, переворачиваясь слева направо, словно пытаясь найти способ почувствовать себя на мгновение менее неловко. Я глубоко вздохнул… Движение, казалось, набрало скорость, и я обнаружил, что это лишь небольшое облегчение. До сих пор никаких признаков заправки. Я посмотрел по обе стороны автострады… ничего. Я выехал на последнюю автостраду, и теперь это был прямой путь к месту назначения.

Дорожный знак гласил, что до нужного мне города 32 км, а до моего выезда ещё 7-8 км. О боже… Я не очень хорошо знал этот район и до сих пор не вижу выхода с заправочными станциями. У меня нет выбора, кроме как включить двигатель. Что бы я сделал? Я не мог просто съехать с автострады и рискнуть быть пойманным дорожным патрулём или замеченным другими автомобилистами. Я потянулся к килту и убрал спорран с дороги. Я ухватился за член сквозь ткань килта, чтобы посмотреть, не поможет ли это. Я застонала, закусила губу и отчаянно попыталась предотвратить вытекание мочи.

Я корчусь в килте на сиденье машины. Я двигался во время вождения и держал свой член через килт. Под килтом у меня есть пара чёрных шорт (ненадевание чего-либо под килтом известно как «коммандос» или «полковое» и распространено среди тех, кто носит килт!). Пытаясь удержать себя от мочи на себя, я подумал, что было бы неплохо поднять мой килт, протянуть руку и взяться за мой член прямо и держать мою мочу в страхе. Я продолжал неудержимо извиваться. Левая рука на руле, правая на члене. Я крепко сжался. Я продолжал смотреть по обеим сторонам автострады и не нашёл заправочной станции. Я вижу переднюю дорогу, идущую параллельно автостраде… но не видел съезда, а дорога была слишком освещена, чтобы съехать, чтобы найти место, где можно пописить в уединении.

У меня не было другого выбора, кроме как продолжить движение и попытаться удержать его. Я напряг свой член, и мой мочевой пузырь был полон и отчаянно нуждался в опорожнении. Я боялся протекания на себя и свой килт. Что мне было делать? Я сунула руку в шорты и посмотрела вниз, чтобы увидеть свои обнажённые ноги под килтом. Хорошо, что было темно, а то кто-нибудь, ехавший по соседней полосе, увидел бы мои ноги и руки в шортах… Выход был ещё далеко, и казалось, что в любой момент я вытечу и помочусь. во всём себе. «О Боже… пожалуйста, пожалуйста, дай мне найти выход, чтобы я мог остановиться и пописить». — подумал я вслух. Я знал, что не смогу больше ждать, и что если бы я хотел, я бы сидел в луже мочи. Я решил, что на следующем съезде мне придётся съехать, остановиться и найти место.

Следующий дорожный знак указывал, что до следующего съезда ещё одна миля. Я громко застонала и зажмурилась. Я посмотрел на свои шорты, всё ещё закрывающие мою руку, держащую мой член. Я на мгновение отпустил свой член, чтобы поправить килт так, чтобы, даже немного помочившись, я не мог попасть на килт. Когда я отпустил свой член и передвинул килт, я почувствовал, как несколько капель вытекли из кончика моего члена на мои шорты… «О нет!» Я подумал… Я нажал на педаль газа и ускорился, съезжая с автострады. Моя попа оторвалась от сиденья машины, и я снова схватился за член и предотвратил выход мочи…

Я повернул направо и ещё раз направо и направился на юг в поисках тёмного укромного места. Сначала казалось, что ничего не видно, пока я не проехал ещё милю. Извиваясь, я продолжаю… Я дышу тяжелее и чувствую немного тепла своей мочи на руке, которая просочилась в мои шорты. Я отчаянно дёргаюсь, пытаясь убедиться, что никто не залезет на мой килт. Наконец, я вижу тёмный участок проезжей части возле строительного ограждения. Сбоку находится большой сарай, который кажется неосвещённым. О боже … облегчение на сайте. Я ускоряюсь и хлопаю по тормозам, выключаю свет, чтобы не привлекать внимание к своей машине и убедиться, что никто не знает, что я там вообще что-то делаю. Я открываю дверь, быстро выхожу, оглядываюсь, чтобы убедиться, что никого нет. приближался.

Я делаю шаг к сараю и, наконец, нахожу место, которое кажется безопасным. Я поднимаю килт, спускаю шорты до колен и отпускаю член. Мой член напрягся и выпустил поток мочи… О-о-о… Я застонал и вздохнул в экстазе… Было так много мочи, что я был там в течение нескольких минут, мои ноги были открыты холодной декабрьской ночи. Я чувствовал теплоту мочи, которая впервые попала на мои шорты, на колени. Я мог слышать, как моя струя мочи плещется на землю перед сараем. В темноте я всё ещё мог видеть лужу, плывущую справа от меня. Я продолжал вздыхать и стонать с облегчением и мог чувствовать жар моей тёплой мочи, поднимающейся вверх. Я раздвинула ноги, чтобы не попасть на сапоги. В какой-то момент я подумал, что закончил, но хотел удостовериться, поэтому стоял дольше и дёргал свой член, вытягивая ещё больше мочи из мочевого пузыря и кончика члена.

Я снова огляделся, чтобы убедиться, что никто не идёт по дороге в любом направлении. Никого не увидев, я решил, что было бы неплохо снять шорты, так как они были влажными от мочи, которая просочилась на мои шорты, и от того, когда я впервые начал мочиться. Капли мочи капали мне на шорты, а мне не хотелось промокнуть во время банкета и помочиться на килт. Когда я закончил мочиться, я в последний раз дёрнул свой член и встряхнул его и отошёл от только что образовавшейся лужи мочи. Я глубоко вздохнул, спустил шорты ниже колен и вышел из них.

Я опустил и поправил килт и выпрямился. Я ещё раз огляделся и пошёл к машине. Я взял свои шорты, скомкал их и положил на заднее сиденье. Я села в машину, закрыла глаза и вздохнула с облегчением, что смогла безопасно справить нужду и теперь могу с нетерпением ждать комфортного мероприятия… кто-нибудь когда-нибудь знал, как близко я был к тому, чтобы помочиться на себя… Каждый раз, когда я проезжаю мимо этой дороги, я вспоминаю свой эпизод с мочой…

Итак, вот оно! Надеюсь, вам понравилось. Не стесняйтесь комментировать. Люблю слышать, что вы думаете.

JPG

*002*2015-03-28 17:10

Я рад, что вам понравилась эта история. Это правда. Интересно, как бы вы отреагировали, если бы оказались со мной в машине? Что бы вы сделали или сказали, наблюдая, как я корчусь, когда мой мочевой пузырь наполняется больше? Что бы ты сделал для меня или для меня? Вы могли бы сделать меня более отчаянным каким-то образом? Вы бы заставили меня думать о воде и жидкостях в какой-то попытке заставить меня хотеть пописить более срочно?

К вашему сведению… Шорты были чёрными беговыми шортами. Я бы не сказал, что они были очень тугими, но мою посылку в сумке держали плотно.

