Намочился в школе II

Автор: Lukhas [x]

*000*2014-12-13 13:57

Одна из моих самых больших аварий случилась, когда мне было 9 лет (больше 14 лет). Я всегда был застенчивым мальчиком — я не любил мочиться в общественных туалетах (включая школы) и был слишком застенчив, чтобы попросить сходить в туалет. Я думал, что мне могут отказать, и не хотел, чтобы другие одноклассники следили за моей борьбой с моим мочевым пузырём. Это было глупо, я знаю, потому что многие наши учителя отпустили нас, а пис*ть перед другими одноклассниками действительно унизительно.

В этот день мы были в кино. С 8 до 12 часов школа была закрыта из-за ремонта водного оборудования. Таким образом, все классы получили другие занятия вместо преподавания в первой половине дня.

Мы выбрали кино. До кинотеатра 20 минут на трамвае. Моё последнее посещение туалета произошло прямо перед тем, как я покинул свою квартиру. Завтрак был как обычно — хлеб с сыром или салями и горячий чай.

Кинотеатр был частью большого торгового центра и естественно я купил в одном фастфуде самую большую кока-колу и самую большую картошку фри. Но оба охранника не пустили нас в кинотеатр с едой, купленной вне сотрудничающих фаст-фудов. Поэтому я выпил всю свою колу и спрятал помфри под куртку.

Через полчаса мне захотелось пописить, но я сказал себе, что я закончил с колой, так что, должно быть, здорово подержать её, если я не выпил ещё. Но моя потребность возросла быстро. Но я стеснялся встать и пойти в туалет, к тому же сидел в середине ряда. Для меня было неловко просить другого отпустить меня и побеспокоить их.

Примерно за 30 минут до окончания фильма у нас была рекламная пауза. Это всегда было до развязки. Многие из моих одноклассников использовали этот перерыв, чтобы сходить в туалет, но не я. Многое другое в общественных туалетах мне не понравилось. И моя потребность стабилизировалась. Кроме того, после фильма должно быть время идти, у другого был перерыв, поэтому я должен быть один в в*нной. Это было моё мышление.

После фильма наш учитель спросил, можем ли мы пойти — все ответили да, так что я не был достаточно смелым, чтобы что-то сказать. Наш учитель решил, что мы можем пойти на первую станцию и **вытащить трамвай там — лучше сесть. В то время мне было очень плохо, особенно на улице из-за холодной погоды.

Когда мы ходили по Макдональдсу, я собрал всё своё мужество и спросил, могу ли я пойти в туалет там. Некоторые из других одноклассников хотели что-то купить, так что я был не один, кто хотел остановиться на этом. Это было здорово, я успел спросить, вау, я был хорош… но мой энтузиазм остановился, когда я посмотрел на дверь в в*нную. Была табличка: ключи в кассе. И моя проблема вернулась — постеснялся их попросить. Вместо этого я вышел и сделал вид, что всё в порядке.

Через несколько минут мы были на трамвайной остановке. Я был в отчаянии. Я знал, что не смогу продержаться ещё 30 минут. В то же время я был слишком застенчив, чтобы пис*ть перед одноклассниками. Одна из моих одноклассниц Кэролайн неожиданно подошла ко мне и начала со мной разговаривать:

Кэролайн: что происходит? Ты выглядишь измождённым…

Лукас: Я собираюсь обмочиться

Кэролайн: так иди туда (и показала мне дорогу руками) там есть деревья и пописай там. Я думаю, ты не хочешь мочиться.

Меня удивила Кэролайн, да, я могу туда пописить. И я поспешил на место. В середине пути я почувствовал, как в моих трусах появился небольшой рывок, и я впал в панику. Я попытался остановить его руками, но это помогло на несколько секунд. Через несколько секунд я начал мочиться в свои джинсы, пытался остановить это, но я только видел и чувствовал, как мокрое пятно растекалось от моей промежности вниз к моей ноге до колен, и я мог видеть, как моя моча вытекала из моих брюк и образовывала лужу. на тротуаре.

Слёзы катились по моему лицу — я описилась перед одноклассниками. Это было не в первый раз, но теперь я был старше 14-летнего мальчика. Я понятия не имел, как это скрыть, думал, что это невозможно. Но вдруг я услышал Кэролайн:

Кэрролайн: всё в порядке… о нет, вы обделались в штаны… Миссис Леван (учительница) Лукас обмочился!

Учитель: вы не посещали уборные в Макдональдсе до четверти назад? У вас есть проблемы со здоровьем? Что случилось?

Лукас: в Макдональдсе закрыли…

Учитель: почему ты ничего не сказал? Теперь ты должен оставаться в своих рваных джинсах. Эй, детишки, есть тут у кого-нибудь запасная одежда? Лукас обмочился, и ему нужна новая одежда.

Все мои одноклассники смеялись надо мной, и ни у кого не было одежды. Так что всю дорогу назад я оставался в рваных джинсах. Обратная дорога была для меня полна насмешек. Я был звездой этого дня. Когда мы вышли из трамвая, учительница предложила обойти мою квартиру, а я там переодеться. Я солгала, что у меня в школе была спортивная одежда, потому что мама могла быть дома. Мои одноклассники уже знали, что я делал это в джинсах, а не в мамочке. И я не хотел вовлекать в своё унижение другого человека.

Итак, на прошлом уроке я сидел за партой в мочащихся штанах. Все это знали. Унижение закончилось. Я был взволнован тем, что сидел в классе в мочащихся джинсах. Я лишь чуть-чуть сжал колени и получил оргазм прямо посреди урока. Так что это был не просто плохой день :-)

*002*2014-12-15 12:06

Я заметил, что мне нравилось пис*ть на джинсы или штаны, когда я мочился в первый год — кстати, из школы, без свидетелей в то время. Дома была только моя мама. Я чувствовал что-то приятное, когда тёплая моча стекала по моим ногам, но в то время я ничего не знал о возбуждении или фетише мочи. Как и вы, я начал замечать других друзей и одноклассников, у которых были проблемы с мочой, и я хотел, чтобы им больше не удавалось сдерживать это и мочиться. Иногда бывало :-)

Да, и я тоже стеснялся мочиться. Я люблю пис*ть только у себя дома. Я не люблю общественный туалет. Если я должен использовать их, я пытаюсь получить каюту.

