Первая отчаянная попытка

Автор: * [x]

*000*2014-09-20 01:53

Это было то, что меня слегка возбуждало в течение нескольких лет, но не более чем лёгкое любопытство? Что-то, что обычно удовлетворяет чтение какого-нибудь фанфика, что-то, о чём я никогда не думал, что смогу попробовать.

(Конечно, я никогда не думал, что об этом не может быть и речи. Я стараюсь, например, не мешать себе делать то, что я хочу делать (если это, знаете ли, законно). Я никогда не думал, что получу татуировка, но у меня есть одна из них. Я никогда не думал, что перееду через полстраны, но я сделал и это. Суть в том, что я никогда не думал, что это будет чем-то, что я серьёзно обдумываю на практике, не только фантазии и теории.)

Но вы знаете, как иногда вы просто ошеломлены? Вы настолько маниакальны в стрессе своей жизни, и вы настолько заняты, что ваши обычные способы снятия стресса отодвинуты на второй план, потому что ваша жизнь настолько неуправляема?

У меня была одна из таких недель.

Нет, у меня был один из тех семнадцати дней.

Семнадцать дней без выходных. Без минуты, чтобы расслабиться. Никакого чтения, никакого телевизора, только работа, школа и обязанности. Вероятно, это то, что Брюс Уэйн чувствует на 100% своей жизни, но он Бэтмен, а я просто глупая девчонка из средней Америки.

Я не уверен, как это вообще появилось, потому что хрен его знает, как устроена твоя внутренняя психика (по Фрейду, наверное, тьфу). Но сегодня я сидел за своим столом, несчастный, потому что я почти уверен, что у меня что-то такое, что заставляет моё горло чувствовать, что я могу дышать огнём, как дракон, а также потому, что я так устал и подавлен от последнего шестнадцать дней.

Но я сижу за своим столом на работе, считаю минуты и часы, пока не смогу сесть на автобус домой, когда я решил, что буду практиковать отчаяние.

Я начал работу, за час до отъезда я пошёл в в*нную, допил свой утренний кофе и глотнул воды из стакана, стоявшего на моём столе. Просто медленно, ничего с реальным обязательством.

Но я заволновался. Впервые за долгое время.

Я взял транспорт домой, поплёлся по лестнице в свою квартиру. Я живу один с кошкой, поэтому регулярно хожу без штанов, потому что штаны, без сомнения, тюрьма для ног.

На этот раз, однако, я переоделась в старые дырявые леггинсы, которые знавали лучшие дни, чуть не изношенные, чтобы их не выбросили и не превратили в лохмотья.

(Внутренняя часть бёдер была прострелена, потому что я пухленькая, да, но у меня никогда не будет щели между бёдрами, даже если я когда-нибудь стану не пухлой.)

Я выпил ещё один стакан воды сразу после того, как переоделся. Раньше я никогда не измерял своё отчаяние выпивкой, но пока не чувствовал никакого давления, чтобы уйти.

В то время как я выполнял свои обязанности «сразу после ___» по дому, например, мыть посуду, кормить пушистого, чистить лоток, всё, что было убрано в сторону, что в данном случае было всем в моей квартире. Это место размером с почтовую марку, и это был беспорядок, от которого у меня действительно не хватало места в голове.

Поэтому я решил выпить воды и очистить. Около трёх стаканов (и два куска пиццы) я это почувствовал. Здание давления.

Уборка стала больше похожа на сбор вещей и что-то с ними делать.

Я помню, как наклонился, чтобы поднять одежду с пола, и мне пришлось сжать и согнуть пальцы ног. Что забавно, и чего я не ожидал, так это то, что когда я наклонялся, давление уменьшалось, так что я обнаружил, что торчу в воздухе, подбирая одежду и носки, и я уверен, что выглядел нелепо, но я не мог мне всё равно, как я выгляжу! В этом положении он чувствовал себя прекрасно.

Я отказался от тарелок, потому что проточная вода просто отвлекала. Не нужно было струиться или что-то в этом роде, но если бы я продолжал смотреть на бегущую воду между мытьём тарелок и потягиванием воды… Ночь закончилась бы быстро.

Около 6:30 я прекратил то, что делал, и просмотрел этот сайт в поисках вдохновения. Все кажутся довольно милыми, и приятно слышать о том, насколько они сыты. Я также начал эту флэш-игру с ёмкостью мочевого пузыря, потому что она выглядела глупо-горячей, что мне больше всего нравится.

Я уверен, что вы все играли в неё, но она заставляет вас выпивать стаканы воды в течение нескольких минут (2-5). Пока шли минуты, я заправил постель.

Поскольку моя кровать придвинута к стене, чтобы подвернуть простыню и даже одеяло, мне приходится залезать на матрас. Мои постельные принадлежности такие белые, простыни, одеяло, одеяло… Всё белое. Я потел от давления. Я чувствовал, что это была тренировка, почти. Я прекрасно осознавал каждое движение. Каждый шаг.

Наконец я понял, что не протяну больше нескольких минут. Когда меня попросили надавить на мочевой пузырь на 30 секунд… так и было. На 25-й секунде я почувствовал первый порыв в трусиках.

Честно говоря, потоп не был немедленным, как я думал. Первый поток, казалось, завис прямо там, как будто моё тело не отпускало.

Я нажал сильнее, а потом пришёл потоп. Я быстро ступил на деревянный пол.

Я не знаю, почему я думал, что поток пойдёт прямо вниз, потому что эти вещи так не работают, эго. Поток струился вокруг моих ног, спускался по икрам и голеням, образуя лужи под пятками. Было тепло и мокро, но не совсем то, что я ожидал.

Во-первых, меня больше всего беспокоило новое понимание того, что даже полов у меня нет, а по комнате бежит ручей. Я сжался в потоке и побежал в в*нную, протекая по пути, оставляя мокрый след.

Я действительно потерял его, как только стянул мокрые штаны и трусы.

Серьёзно, мне кажется, что я мочился в течение пяти минут. Я почувствовал такое облегчение.

Было так приятно отпустить.

Не так приятно быть холодным и мокрым. (Я не снял мокрые трусики, даже когда пишу это сейчас.)

Я немного беспокоился о своей уборке, потому что мои полотенца тоже белые, но моя моча была настолько разбавлена, что она больше не была жёлтая, и запаха практически не было.

В любом случае, это было очень весело? Я не уверен, что это действует на меня так, как я думал, но это действительно помогло мне расслабиться (странным образом), а также заставило меня отвлечься от всего дерьма, которое произошло за последние несколько недель. .

Однажды я хотел бы поэкспериментировать с подгузником, но у меня никогда не хватит наглости его купить.

Боже, это так долго и глупо.

Престижность вам, если вы сидели через это. Как вы, наверное, понимаете, я горячая каша.

Приятно познакомиться со всеми вами.

*005*2014-09-20 15:11

{{

На самом деле, это было довольно хорошее чтение, и вам оно тоже показалось интересным.

}}

Ах, спасибо! Я немного нервничал, когда пис*л это, но это было весело и немного очищающе.

*006*2014-09-20 15:25

{{

Я согласен — определённо горячее чтение!

}}

Спасибо! Рад, что вам понравилось. Мне было весело. Это на самом деле довольно весело. :)

{{

Спасибо вам за то, что вы это напис*ли. Мне очень понравилось. Спасибо. Я согласен со Спуни… это было очень интересное чтение. Я также могу относиться. У меня была одна из таких недель. Это было очень напряжно. Это помогает снять стресс. На самом деле, я писаю прямо сейчас, когда читаю. Я лежу в своей постели, выпуская небольшие струйки в джинсы. Думаю, у меня будет дождливый день. Я просто буду мочиться в эти джинсы всякий раз, когда мне нужно пописить. Спасибо за вдохновение.

}}

Ааа! Рад что вам понравилось. Я нервничал, публикуя, но меньше сейчас.

Разве эти недели не самые худшие? Они действительно выбивают меня из головы и заставляют нервничать. Но вчерашний эксперимент действительно помог мне снять напряжение и отвлечься от ужасной недели. Я надеюсь, что это делает то же самое для вас.

Тот дождливый день кажется очень весёлым. Белое постельное бельё, которое у меня есть, заставляет меня нервничать, играя рядом с ним, но это также звучит очень весело и довольно расслабляюще. Может быть, мой следующий набор простыней будет темнее, и я смогу это сделать :)

Спасибо ещё раз :)

{{

Хотел бы я иметь такую ??свободу — просто ходить в одних и тех же джинсах весь день!

Хотя раньше мне казалось, что я вечно писаю в свои шорты! Каждый раз, когда я останавливался, буквально через пять минут просто ехал снова. Казалось, это продолжалось около получаса!

}}

Свобода — это хорошо, но… нет. Я несу ответственность за всё, что происходит и не происходит. Это трагический поворот взрослой жизни/одиночества.

Боже, это чувство. Я не ожидал этого по какой-то странной причине. В течение часа мне приходилось постоянно бегать в в*нную, потому что это было почти как постоянное давление. Немного волнующе — немного раздражает, потому что я определённо не очень много убирался, лол.

:)

