Пчела в её лифчике

Автор: * [x]

*000*2012-07-26 01:50

Было жарко — в Грузии всегда жарко, в августе, в Band Camp. И вот где я был, шагая вместе со своим Susaphone в заднем ряду. Но вид был превосходный: все эти школьные трусики в шортах, и когда мы поменялись местами, перед моими глазами пронеслась каждая стойка с подпрыгивающими олухами. Я оставался в состоянии более или менее твёрдого всё утро, как и большинство ребят. (Нас интересовали те немногие, кто не проявлял никаких признаков возбуждения — но, знаете ли, разные поглаживания для разных людей.) Во всяком случае, воды и Gatorade было много, и мы все были хорошо увлажнены.

Теперь, независимо от того, как сильно вы потеете — а я много потел — часть впитавшейся жидкости должна выйти в виде мочи. Таким образом, к обеденному перерыву у меня, как и у всех, был довольно полный мочевой пузырь. Все собирались в туалеты, когда это случилось.

Шмель проложил линию пчелы в заманчивую прорезь для монет между большими сиськами Дженнифер Би. Она пискнула, затем закричала, и слетела майка, из которой выскочила одна болванка, потом другая. Пчела всё ещё застряла в её декольте, придавленная собственным жалом. «Сними это! Сними это!» Наконец Линда М. отшвырнула зверя, Дженнифер начала успокаиваться, а остальные из нас изо всех сил пытались отдышаться, измученные смехом.

Тут я понял, что обмочил штаны. Теперь, когда Дженнифер засунула свои набухшие сиськи обратно в рубашку и плакала настоящими жалкими слезами боли, я стал центром веселья. Я пытался относиться ко всему спокойно — «Ничего, это просто моча, бывает со всеми», — но мне было очень неловко. Я довольно быстро высох на жаре, но весь день от меня пахло мочой на костре.

Но сиськи Дженнифер Би — они до сих пор преследуют меня во сне и всегда будут!

