Просто что-то, что я испытал

Автор: * [x]

*000*2011-07-07 06:27

Теги: Самовызванное отчаяние, Смачивание.

Я как раз просыпался в школу — было около 6 утра в среду, довольно спокойно. Я помню, что в тот момент у меня было слабое желание пописить, но я не нашёл, что это стоило моего времени в данный момент, поэтому я стряхнул его с плеча, как будто это была песчинка.

Я сделал свой обычный распорядок: я оделся и пошёл на кухню, чтобы позавтракать, затем почистил зубы и надел резинки для брекетов, а затем пошёл в школу, как делал это каждый день до этого. Это было примерно в 20 минутах ходьбы от школы и обратно, в зависимости от пробок на момент моего отъезда и тому подобного — это считается как утром, так и днём.

Я шёл в класс, попивая кофе из термоса — забыл упомянуть, что пил из него всю дорогу до школы. У меня было несколько бутылок воды, упакованных в мою сумку, чтобы позже в течение дня, видя, как я испытываю сильную жажду в течение дня на моих занятиях.

Я не буду вдаваться в подробности о моих занятиях — это не главное в этой истории, хе-хе. Мои занятия по порядку: мультимедиа и дизайн веб-страниц, Chorus II, Allied Health Sciences I, Tech Math II. В основном сижу во всех из них, так что для меня это не слишком хлопотно.

По мере того, как я продвигался вглубь своего первого урока по дизайну веб-страниц, я чувствовал немного больше позывов в моём мочевом пузыре, говоря мне, что мне нужно начать созерцание того, как добраться до туалета после окончания урока, что будет примерно через 35 минут.

Я так и делал, думал об этом и нашёл простое решение: я просто зайду в в*нную по дороге на урок хора. Это было не так просто, как я думал.

Урок вскоре закончился, и я уже двинулся в путь, пытаясь попасть в в*нную, но, к моему большому разочарованию, там был переполненный унитаз, который совсем недавно оставил свои следы на полу в в*нной, поэтому мне пришлось пропустить остановку, чтобы в в*нную и направляюсь прямо к Хору, оставив себе немного времени, чтобы взять одну из моих бутылок с водой. Я отвинтил крышку и тут же выпил почти половину, явно испытывая жажду, хотя я не думал о последствиях этого действия, которые в конечном итоге приведут к ещё большему отчаянию.

Я пришёл в класс и поставил свои сумки на стол, сразу же заняв своё место в секции альта в левой части комнаты, ближе всего к двери, оставшись на ногах, когда я встал на первую ступеньку. стояки, которые мы использовали на уроках.

Мы делали всё как обычно — разогревали голосовые связки, делали массаж, а после этого начинали петь назначенные песни, которые будут на нашем весеннем концерте позже в этом месяце. Конечно, теперь, когда в классе пробила 30-минутная отметка, снова начали появляться позывы к мочеиспусканию. Я небрежно сунул руки в карманы брюк и осторожно прижал руку к промежности, чтобы немного уменьшить свои позывы, но это не сильно помогло.

Как только урок закончился, опять же, через 35 минут, я быстро вышла с бледным лицом и быстрым шагом, крепко держась за лямки своих сумок, поскольку мои побуждения нещадно становились сильнее с каждой минутой. Теперь это было выше стадии отчаяния, чем я обычно достигал, и я начал думать об этом больше, чем успевал вовремя на урок, но мне удалось сделать это, имея почти 5 секунд в запасе, когда я помещал мои сумки на полу возле моего стола.

Мы снова прошли через рутину: мы прошли лекцию, сделали перерыв на обед, а затем продолжили возвращаться на ещё одну 30-минутную лекцию.

Конечно, моя учительница оставила меня в классе, чтобы помочь ей с некоторыми дополнительными тестами, которые она забыла оценить. Я одна из лучших учениц в её классе, поэтому, конечно, она просит меня остаться. Будучи уважительным человеком, я не мог отказать ей и проявить неуважение, поэтому я согласился с небольшим колебанием и сел, чтобы оценить их.

Как только обед закончился, весь класс медленно вернулся и занял свои места, как и я до конца лекции.

Тем не менее мои позывы к мочеиспусканию были огромными, и я был уверен, что скоро мне придётся что-то делать, чтобы избежать несчастного случая. В моём мочевом пузыре содержится 650 мл мочи, когда он полностью наполнен и больше не в состоянии удерживать, так что это даёт представление о моей точке зрения, когда я теряю контроль.

К тому времени, когда этот урок, наконец, закончился, я становился беспокойным и, так сказать, «пытал мочиться», так что вы можете себе представить, что мне было довольно некомфортно в это время.

Было почти 1:15, так что если бы я смог вернуться домой без происшествий, моя цель была бы достигнута, если не сказать больше.

Я занял своё место в передней части класса для моего класса технической математики II, ужасно отчаянно нуждаясь в моче, когда я делал записи на доске всего через несколько минут.

Мой мочевой пузырь пульсировал, крича в мой мозг, что я должен пописить прямо здесь и сейчас. Если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что в этот момент у меня было около 590 мл, поэтому я был близок к потере контроля.

Как только пробило 14:00, я понял, что у меня проблемы, и наконец поднял дрожащую руку, чтобы привлечь внимание учителя. Когда она узнала меня, ученики вокруг меня услышали мой слабый писк: «Можно мне пройти в в*нную, мисс Кеннеди?».

Конечно, чтобы не мешать уроку, она отклонила мою просьбу и продолжила преподавание, не оставив мне иного выбора, кроме как продержаться до тех пор, пока я не вернусь домой, но этот вариант был ничем иным, как опозданием, так как время внезапно подползло к 2 часам: 15.

Прошло всего 25 минут, прежде чем прозвенел звонок об увольнении, и я, наконец, был на грани отчаяния. Я безжалостно хватался за свою промежность обеими руками между ног, мои глаза были закрыты, когда я двигался и извивался бёдрами, мои бёдра прижимались к моим рукам, когда маленькие всхлипы время от времени вырывались из моего рта.

Внезапно я задохнулась, почувствовав, как тёплая влага начала выливаться из моей промежности в штанины джинсов, а также на сиденье стола, горячая моча лилась из меня, когда я внезапно вставала и танцевала вокруг, пытаясь добраться до дверь класса, пытаясь сделать последнюю попытку добраться до в*нной, но было уже слишком поздно — я не мог перестать мочиться.

Лужа вокруг моих ног стала большой, когда я стоял, дрожа, и попал в серьёзную аварию перед классом. Мои голубые брюки полностью промокли, когда последние капли покрыли лужу мочи под моими ботинками, слёзы навернулись на мои глаза, когда я начала плакать от стыда за то, что только что произошло. К счастью, ни один ученик, ни сама учительница не пристыдили меня за такой несчастный случай посреди урока, а поздравили меня за то, что я так старался ждать.

~+~

Это был мой первый и пока единственный опыт в области омораси, и я надеюсь скоро увидеть ваше мнение о нём!~

*006*2011-07-07 17:27

TurtwigChampion: Спасибо за поздравления. лол, я помню, что меня буквально разрывало… но в то же время мне было так хорошо.~

Suite207: Обязательно запомню. Я могу попросить вас обменяться историями, так что я оставлю вас в своём списке.~

Сандра: Бьюсь об заклад, были, хотя, конечно, они не признаются в этом. В наши дни в мире так избегают Омораси… Редко можно найти хоть одного человека в том же районе/городе, который хотя бы в малейшей степени этим интересуется…

Sentinelchicken: Ну, на самом деле это не начало моих интересов в Омораси. На самом деле я начал интересоваться ею задолго до этого, когда мне было 14 лет, и я только начал понимать, что такое мастурбация. Что касается преднамеренного обмывания, то я, честно говоря, не обмочился преднамеренно, хотя это не значит, что я не буду этого делать. Я вполне могу захотеть когда-нибудь. Хе.

Ранпалан: Я учусь в государственной школе, но правила в нашей стране очень строгие, и учителя очень озабочены тем, чтобы каждый ученик их соблюдал. Сочетание предметов действительно озадачивает, но наша страна изменила набор предметов, которые мы должны посещать в выпускном классе, и ещё много чего, так что мы застряли, так сказать, в очень странной школе. Возможно, я зарегистрировался здесь, кажусь американцем, и вполне могу говорить по-английски, угадайте что? Я не американец. Хе-хе. На самом деле я студент в Исландии. Я исландец, и я могу говорить на исландском языке, так как это мой родной язык, но я так привык к американскому языку, посещая далёких членов семьи, которые являются американцами, что мне стало трудно чтобы вспомнить некоторые из моего естественного языка. ржунимагу! Кроме того, спасибо за то, что вы сказали, что это было хорошо написано. Я сделаю всё возможное, чтобы опубликовать любые истории, которые я нахожу интересными, и которые я придумаю позже. ~

