Отчаянная Диллема Джемми

Автор: Gemmy [x]

*000*2012-09-28 14:19

Этим утром я был замешан в инциденте и подумал, что буду милым и расскажу вам, ребята, эту историю…

Я начну с того, что расскажу вам предысторию этой истории: мой парень занимается развитием недвижимости и владеет рядом объектов недвижимости, которые он сдаёт в аренду либо для проживания, либо для бизнеса, а несколько недель назад он купил дом и делал это, чтобы сделать его. подходит как для продажи, так и для сдачи в аренду, и я помогаю ему. Пару дней назад мы завершили все структурные работы в доме, затем сделали всю электрику и водопровод, и теперь нам просто нужно привести в порядок все отдельные комнаты одну за другой. Когда мы приехали этим утром, мы работали над мансардой, и здесь начинается сказка…

Мы добрались до дома около 10:00 и продолжили работу с того места, на котором остановились накануне: я красил стены, а Мэтти заканчивал укладывать изоляцию. Я закончил все стены, а потом пошёл и заварил нам обоим чашку чая. Пока я пил чай, я размышлял, что мне делать, пока я ждал, пока высохнет первый слой краски. Я спросил Мэтти, и он сказал, что я могу пойти забрать кое-что, если захочу чем-нибудь заняться. Итак, я допил свой чай, взял список, который он мне дал, и отправился.

Я проверил список и решил сначала взять ковёр и отправиться за руль. Пока я ехал, я заметил, что мой мочевой пузырь наполнился, но ничего об этом не подумал. Через 15 минут я приехал и припарковался. Я побродил по магазину ковров, что очень интересно (обратите внимание на сарказм :p). Пока я стоял и смотрел на образцы, мой мочевой пузырь снова дал о себе знать, и теперь я заметил, что у меня были постоянные позывы, это было всего 4-5 по шкале, и я снова не думал об этом. Я выбрал рулон ковра, который хотел, и попросил одного из парней, которые там работают, взять для меня два рулона и принести их на кассу. Я заплатил за них, откатил к своему лендроверу и с помощью симпатичного парня погрузил их.

Затем я поехал в B&Q, припарковался и забрёл внутрь. Я пошёл, взял немного краски и несколько новых кистей, затем пошёл вокруг, чтобы получить несколько кусков дерева, когда я прошёл мимо в*нной комнаты и увидел лабиринт туалетов, разбросанных вокруг. заставил мой мочевой пузырь сжаться, и моя потребность выросла до 7. Я быстро прошёл мимо и взял остальные предметы в списке, а затем направился к кассе, снова проходя мимо туалетов и заставляя мой мочевой пузырь трястись и сжиматься, думая, что это облегчение находится прямо здесь.

Я добрался до кассы и, ожидая, пока женщины пронесут мои вещи через кассу, воспользовался возможностью, чтобы скрестить ноги и сжать бёдра вместе, я даже близко не обмочился, но был достаточно отчаянным, чтобы оправдать это. Как только я заплатил, я выкатился наружу со своей тележкой и погрузил всё в заднюю часть лендровера. Я забрался внутрь и, не раздумывая, сделал огромный глоток воды. Подняв всё это, мне стало жарко и захотелось пить. Я остановился, когда понял, но потом рассудил, что не так отчаянно и могу легко вернуться, поэтому допил бутылку и швырнул её на сиденье рядом со мной. Проверив квитанцию ??и сложив всё в сумку, я отправился в путь.

Я ехал около 10 минут и действительно заметил, что мой мочевой пузырь сейчас наполняется, после этой воды он поднялся до 8, и я начал немного извиваться. Я проверил время, было половина 1 … прошло 6 часов с тех пор, как я последний раз мочился (в душе, когда я вставал), и с тех пор я выпил 4 чашки чая и две бутылки воды … .неудивительно, что мне нужно было пописить. Я подъехал к дому и позвонил Мэтти, который вышел и помог мне разгрузить «Лэндровер», и мы сложили все вещи в гараж в конце подъездной дорожки.

Выполняя эту задачу, мне постоянно приходилось наклоняться, подниматься и снова наклоняться… каждый раз, когда я наклонялся, чтобы что-то поднять, мой мочевой пузырь протестовал против того, чтобы его сдавливали, и каждый раз, когда я что-то поднимал, мне приходилось переносить его вес на мой живот, что оказывать большое давление на мой мочевой пузырь. Где-то на полпути я остановился и схватился за себя, чтобы попытаться немного уменьшить давление. К тому времени, как мы выгрузили всё, бутылка воды, которую я выпила, добралась до моего мочевого пузыря и присоединилась к чаю… я был теперь действительно сыт и действительно в отчаянии.

Я прошла в дом и направилась в в*нную. Я был в отчаянии, но не до такой степени, что у меня были проблемы, и я с нетерпением ждал сладкого облегчения от опорожнения мочевого пузыря. Я открыл дверь в в*нную и остановился как вкопанный…туалет…его там не было…он был там, когда я уходил…но теперь его не было. Обычно вид туалета только усугубляет мою потребность, но на этот раз отсутствие туалета усугубило её экспоненциально. Моя потребность подскочила до 10, и я инстинктивно схватила себя и сжала ноги. Теперь очевидным решением было бы пописить в раковину или в*нну… но их там тоже не было. Я спустился вниз и спросил Мэтти, где они, и он ответил: «Я их вынул, я просто пойду возьму новый комплект для в*нной и поставлю его, пока ты заканчиваешь красить чердак… почему ты спрашиваешь??.

«Потому что я разоряюсь на писечку», — сказал я и разыграл своё затруднительное положение, танцуя и шевеля рукой, зажатой в промежности.

«Тогда тебе придётся вернуться домой», — сказал он.

«Я понимаю это»… я схватил ключи, быстро попрощался и направился к двери, я прыгнул в свой лендровер и отправился домой, надеясь, что смогу сделать это, не обмочившись, я уже был так близок к тому, чтобы протечь. Я добрался до центра города и выехал на кольцевую дорогу, чтобы объехать окраину города. Я ехал по кругу и попал на первый светофор. Когда я сидел и ждал, пока загорится зелёный свет, я не мог сидеть на месте, моя рука была зажата между ног, нажимая на мою письку, пытаясь надавить на мою маленькую дырочку, чтобы она не вытекала.

Загорелся зелёный свет, и мне пришлось убрать руку, чтобы переключить передачу, без руки мне было просто необходимо. Я был в ссоре с самим собой, часть меня хотела, чтобы следующий набор огней был красным, чтобы я мог снова взять себя в руки, другая часть хотела, чтобы они были зелёными, чтобы я мог продолжать идти и попытаться вернуться домой как можно скорее. Когда я добрался туда, они были красными и снова сунули мою руку мне в промежность, нажимая на мою маленькую дырочку. Я чувствовал, как моча проталкивается вниз к выходу и толкается ещё сильнее, молясь, чтобы я мог удержаться.

Мой мочевой пузырь внезапно встряхнулся, и, несмотря на то, что моя рука была прижата к нему, моё маленькое отверстие открылось и немного просочилось в мои трусики… я чувствовал влагу на своих пальцах. Я ещё сильнее вдавил пальцы в свою письку, чтобы попытаться остановить поток мочи, который я мог чувствовать, медленно спускающийся по моей уретре к моему маленькому отверстию. Свет загорелся зелёным, и я неохотно убрал руку, и при этом я вылил ещё немного. Я был так близок к тому, чтобы потерять контроль над собой, и если бы не очередь на дорогах, я бы надавил на педаль газа. Я медленно пробирался, когда мой мочевой пузырь сильно сжался, и, прежде чем я успел схватиться, я брызнул в трусики… на этот раз спереди на моих брюках было мокрое пятно… предыдущая утечка впиталась. моими трусиками, но теперь их не было. Я брызнул снова, и пятно стало больше. Я чувствовала мочу прямо за своей дырочкой и использовала все свои силы, чтобы удержать её там ещё немного.

Я, наконец, съехал с кольцевой дороги и направился к дому, я ехал вверх по главной дороге "рывок"… приближаясь к моему дому "рывок"… я выехал на свою дорогу "рывок"… я посмотрел вниз заплата на моих штанах теперь была огромной, мои трусики промокли, я чувствовал, как они цепляются за губы моей письки… это возбуждало меня, что не помогало :p.

Я остановился возле своего дома и выпрыгнул, я попытался идти, но когда я шагнул вперёд, я снова рванулся… я сжал свои бёдра вместе и сделал причудливую маленькую пи-пи вперевалку к моей входной двери. Когда я добрался туда, я возился со своими ключами, отчаянно пытаясь просунуть их в замочную скважину… почему бы им не войти в замочную скважину… ДАВАЙТЕ… наконец я получил их и ворвался в дверь. Я посмотрел на лестницу передо мной… я никак не мог подняться по ней, не разорвавшись и не промокнув. Что я должен был делать… я мог сделать только одно.

Я выковылял из парадной двери и обогнул дом в саду за домом, я быстро направился к кустам в задней части сада и пошёл расстёгивать штаны… в этот момент мой мочевой пузырь, должно быть, кончился. понял, что он вот-вот опустеет, и начал сжиматься и сжиматься, как сумасшедший, из-за чего моча хлынула из моей маленькой дырочки на мои трусики и штаны… я начала мочиться… я быстро сдёрнула штаны и присел…

Я взорвалась и брызнула в свои трусики, которые затем взорвались с обеих сторон вниз по моим ногам и бёдрам и по всему полу подо мной… облегчение было невероятным… я осталась сидеть на корточках, казалось, навсегда опорожнила мой мочевой пузырь. по всему саду. Внезапно я услышал шум и вскочил, натянув штаны обратно, а затем заметил, что это моя сестра только что посмотрела на мои мокрые трусики и посмотрела на меня типа «какого чёрта». Так что я просто посмотрел на неё, указал на свои трусики, сказал «я обмочился» и захихикал. Я должен упомянуть, что моя сестра тоже любит омораси, так что, как вы понимаете, ей определённо понравилось то, что она увидела :p.

Я направился в дом и поднялся наверх, я разделся, за исключением моих теперь крошечных промокших трусиков, которые сначала были светло-голубыми, а теперь были очень тёмно-синими :p … я прыгнул в душ и начал умываться. Тогда я подумал, что, пока я был там, я мог бы также позаботиться о других своих потребностях. Я сунул руку в трусики и начал тереть клитор… боже, как же хорошо… я засунул насадку для душа в трусики, так что вода ударила по моей письке, когда мои пальцы снова тёрлись о мой клитор… совсем не было времени, я приходил несколько раз и сидел на дне душа, наслаждаясь ощущением, распространяющимся по моему телу. Через некоторое время я встала, умылась, вытерлась, а потом оделась и пошла пить чай…похоже опять налилась :p

ПЛАВНИК

Надеюсь, вам всем понравилось… как всегда, я люблю получать комментарии… будь то похвала или критика… дайте мне знать, что вы думаете… увидимся в следующий раз

Джемми Роуз ХХХ

*010*2012-10-02 15:05

{{

Бьюсь об заклад, вы были весьма озадачены, когда не видели туалет. Это было ново для меня. Я читал так много историй о закрытом туалете, но это первый случай, когда унитаз полностью отсутствует. Спасибо, что поделилась этим, Джемми. Это было одно из самых горячих слов, которые я когда-либо читал, и ваше описание наводнения было первоклассным. Вам следует чаще откладывать посещение туалета. Из него получатся отличные истории.

}}

Я был довольно озадачен :p… как вы упомянули, я был в довольно многих сценариях с закрытым туалетом раньше, но это был совершенно новый для меня … я довольно часто откладываю поход, и у меня есть несколько историй, которые я нужно напис*ть, когда у меня будет время, так что следите :) … если вы ещё не читали их, у меня есть список историй, которые я разместил в своём профиле.

{{

Возможно, это было незапланировано, но совершенно возбуждающе! Ты так хорошо им рассказываешь. :-)

}}

Спасибо рад, что вам понравилось :)

*012*2012-10-04 15:48

{{

Твоя сестра тоже увлекается омо? Это должно стать интересным разговором за ужином.

}}

Это, конечно, так… я живу с моей сестрой, моим парнем и парнем моей сестры… и мы все любим омо :p

