Веселье в путешествии

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-09 19:46

Привет, ребята!

Итак, я еду по Европе учиться, и мой папа возит меня. Ничего особенно интересного не произошло, за исключением того, что мой мочевой пузырь был довольно полным, но не слишком неудобным! О, и я использовал приземистый туалет, который вендетту против меня и смывал наугад, пока я мочился, заставляя меня мочиться на себя, но также промокнув от смыва … Так раздражает.

В любом случае, я хотел пописить в штаны в ближайшее время, но я не могу, потому что я делю гостиничный номер, так что от последней остановки отдыха до ужина, добрых 5/6 часов я держал мочевой пузырь, это не было неудобно, но я поставила перед собой цель не мочиться во время мытья головы. Как только вода упала на пол, шум заставил меня сжать ноги вместе и пошевелиться.

Я продолжала делать мини-рывки, когда открывала крышку своего шампуня, и когда я опускала голову под воду, я чувствовала спазмы мочевого пузыря. Я раздвинул ноги, и моча просто вывалилась, вот как это выглядело, лол! Моя потребность утихла, но я положила руку на мочевой пузырь, и он всё ещё пульсировал. Я включил очень холодную воду и принял душ, время от времени засовывая руку между ног.

Я не мог выносить холодную воду, поэтому для последнего ополаскивания я снова сделал воду приятно тёплой и встал в угол. Вода, падающая на мои ноги, заставила мой мочевой пузырь наконец сдаться, и моча потекла вниз по моим задним ногам. Я пытался сдержать это, но безуспешно и вскоре покраснел от облегчения, когда из меня хлынул непрерывный поток.

Я не уверен, что понял всё это, и я действительно хочу капать на кровать в отеле, но я чувствую себя подлым, делая это!

В любом случае, я уверен, что скоро у меня будет возможность намочить одежду, я очень рад сделать это!

В любом случае люблю читать материал здесь, скоро увидимся!

