Первый случай ночного недержания мочи во взрослом возрасте

Автор: Коланола

*000*2015-11-12 20:09

Мне очень нравится мочиться, но я предпочитаю мочиться наедине или с кем-то, кто занимается тем же. Я стараюсь избегать ситуаций, когда я попадаю в аварию, когда вокруг меня есть другие люди, потому что я очень легко смущаюсь.

Однако я не всегда могу предотвратить такие ситуации, и одна из них произошла около недели назад.

Я проводил выходные с группой друзей в небольшой хижине в сельской местности. Всего нас было семеро и всего четыре кровати, поэтому мне пришлось делить кровать с моей подругой по имени Грейс. Мы проводили дни вместе, слушая музыку, болтая и просто отдыхая от городского стресса. В субботу вечером мы пили вино и хорошо проводили время, но я чувствовал себя довольно усталым и решил лечь спать пораньше.

Я был первым, кто лёг на сено, и вскоре я крепко заснул. Я помню, как мне снилось, как я стою в очереди в тематическом парке и чувствую растущую потребность в туалете. Я действительно не хотел выходить из очереди, потому что это означало бы, что мне придётся пройти весь путь до конца очереди. Я пытался оставаться на месте так долго, как только мог, но потом меня действительно охватила потребность, и я подумал, что лучше пойду в конец очереди, чем буду писить в штаны на публике. Поэтому я пошёл искать в*нную.

Это также заняло некоторое время, и когда я наконец нашёл его, все киоски были грязными и отвратительными. Но я был слишком отчаялся, чтобы по-настоящему возражать. Когда я, наконец, сел на унитаз, я не мог пис*ть. Я нашёл это действительно странным, потому что я мог ясно чувствовать, что мой мочевой пузырь действительно полон. Тем не менее, я изо всех сил старался вытолкнуть мочу и, наконец, облегчиться. Потребовалось немного усилий, но вскоре я почувствовала, как из моего тела выходит непрерывный поток мочи. Я не слышала обычного звука ударов мочи о воду в унитазе, и меня разбудило странное ощущение внезапного тепла.

Мои глаза широко распахнулись, и мой разум медленно осознал, что к этому моменту я мочился в постель в полную силу через трусики. Инстинктивно я попытался остановить это, зажав руку между ног, но было слишком поздно. Вскоре ручей превратился в медленную струйку, а затем и вовсе остановился. Я не мочился в постель с раннего детства, и это внезапное происшествие меня весьма взволновало. Я всё ещё был в мечтательном оцепенении, когда сунул руку под одеяло и поддался своему возбуждению. Где-то по пути я понял, что я вовсе не дома и даже не один в постели. Моё лицо покраснело от смущения, и я медленно повернулась, чтобы найти Грейс рядом со мной. К счастью, она крепко спала и ничего не чувствовала. Немного обдумав свои варианты, я решил разбудить её и рассказать, что произошло. (Ну, первая половина.) Когда я это сделал, она действительно поняла и помогла мне убраться.

В целом, это был отличный опыт, и я получил невероятный кайф.

