Приключения Кимико (Омораси) в Minecraft

Автор: GaijinJohn [x]

*000*2012-10-20 16:00

Большинство из вас уже знают, что моя прекрасная жена Кимико — страстный геймер. Я не страстный геймер, и я играю только иногда, потому что играет Кимико. Пытаясь вовлечь меня в игру, она предложила во время игры выполнить несколько задач, связанных с омораси. Она преуспела. Теперь я с нетерпением жду субботних вечеров, которые провожу перед экраном. Обычно она просто играет, пока не обмочится, но сегодня вечером она решила сделать что-то другое. Она исследовала, освещала и копала всю систему пещер в Minecraft, а затем шла в в*нную в сухом нижнем белье. Я сомневался, что она сможет это сделать, поэтому мы поспорили. Если бы она могла ходить в в*нную в сухих трусиках, я бы неделю не заставлял её тренироваться. Если у неё откажет мочевой пузырь, ей придётся выполнять изнурительную гимнастику каждый день в течение недели. Она согласилась.

Я много раз описывал для вас Кимико, но если вы ещё не читали её описания, вот одно из них. Её рост составляет около 1,6 метра, у неё стройная сексуальная фигура и маленькая грудь. Её лицо безупречно красиво, с невинными карими глазами, чёрными волосами до плеч и бледной кремовой (я не хочу говорить «жёлтой», это звучит расистски) кожей. Сегодня она одета в свою обычную повседневную одежду: футболку с напечатанными на ней персонажами аниме, манги или видеоигр, джинсовую мини-юбку и белые трусики. Она сняла носки, готовясь к неизбежному. Если вы по какой-то причине хотите узнать, как выглядит её персонаж в Майнкрафте, то это выглядит как милая японская девушка в футболке и неприлично коротких шортах. Мой в настоящее время судья Дредд, но он регулярно меняется.

Итак, мы начинаем нашу гонку против мочевого пузыря Кимико. Кимико садится на свой стул, который мы накрыли полиэтиленовой плёнкой, и болтает ногами. По её шкале отчаяния от 1 до 1337 она достигла примерно 750. Мы подключаемся к серверу и материализуемся в своём доме, который днём ??делим с детьми. Наш сын Такеши экспериментировал с тротиловыми пушками на улице, и окрестности нашего дома изрыты воронками. Кимико смотрит в окно и говорит:

«Нам нужно убрать это».

«Что, ты уже обмочил свои трусики? Ты должен был сказать мне, в каком ты был отчаянии…»

«Нет, нам нужно заполнить все эти дыры».

— Разве мы не собираемся сначала заняться спелеологией?

«Ты же знаешь, я не люблю, когда что-то выходит из строя. Подойди и помоги мне исправить это».

Особый штамм синдрома Аспергера у Кимико придаёт ей определённые обсессивно-компульсивные черты.

«Ладно."

Я возвращаюсь в дом, собираю немного грязи и выхожу на улицу. Кимико уже затыкает дыры, и я присоединяюсь к ней. Через некоторое время Кимико снова заговорила.

«Вот почему девочки лучше мальчиков. (Наша дочь) Канако помогла мне с нашими пиксельными статуями, а Такеши разнёс весь биом в Пустоту…»

«Мальчики и взрывчатка несовместимы. По крайней мере, в реальной жизни так не было…»

Мальчишкой я однажды взорвал свой садовый сарай (флигель). Мои родители не были впечатлены.

«Почему Такеши так тянет взрывать вещи? Весь этот потенциал для строительства и творчества, и он настроен на разрушение».

«Ему 6. Когда он станет старше, он будет более разумным».

«Но не раньше, чем он взорвёт гораздо больше тротила».

«Лучше, чтобы он взорвал TNT здесь, чем взорвал ваши пиксельные статуи».

«Да, наверное. Но я же сказал ему, чтобы он вообще не взрывал ТНТ…»

«Прости, Кимико, но Такеши не часто тебя слушает».

Мы заканчиваем заделывать сегодняшние дыры и идём обратно в дом.

Внутри дома мы экипируемся полной зачарованной алмазной бронёй, зачарованными луками, зачарованными алмазными кирками, зачарованными алмазными лопатами, заколдованными алмазными мечами, факелами, знаками и различными зельями. Затем мы идём к линии вагонеток, которую построила Кимико и которая ведёт глубоко в нашу подземную шахту.

— После вас, — вежливо говорю я.

Кимико достаёт из сундука вагонетку, ставит её на рельсы, садится внутрь и нажимает кнопку. Она стреляет в шахту. Я быстро следую за ней.

*****

На этом рассказ на сегодня (точнее, на утро) окончен, но, как и прежде, он будет продолжен. Я вернусь.

*001*2012-10-21 12:53

Вагонетка уносит нас вглубь ответвления шахты. В конце концов мы доходим до конца с проходом, ведущим к двери. За дверью огромная пещера. Проходим до конца и открываем дверь. Я вхожу первым. Исследуя пещеры, я занимаюсь освещением и убиваю монстров, а Кимико занимается добычей полезных ископаемых. Помня о совете всегда идти по верхней дорожке, мы строим лестницу из булыжника на приподнятую платформу. Когда я достигаю вершины, меня встречают летящие скелетные стрелы.

— Подожди, Кимико. Я разберусь с этим скелетом, а потом можешь подниматься.

Я прячусь за стеной и убиваю скелета, когда он пытается устроить мне засаду. Однако вскоре я слышу характерное бульканье зомби.

«Пока не подходи. Там ещё зомби».

Зомби расправляется без труда.

— Ты можешь подняться прямо сейчас.

Кимико поднимается наверх по лестнице и начинает копать уголь. Я иду вперёд и освещаю проход.

«Здесь немного».

«Это выше 32 кварталов. Вы не можете ожидать многого».

Я возвращаюсь вниз по лестнице. Кимико следует за ним.

«Сколько у вас есть?»

«20 угольков. Как насчёт того, чтобы вместе заняться этой большой комнатой? Я пойду налево, а ты направо».

«Ладно."

Перед нами большая тёмная комната. Мы входим и начинаем освещать пол.

«Здесь не так много монстров», — размышляет Кимико.

«Сейчас ночь. Вероятно, они все на поверхности».

Мы всегда исследуем пещеры ночью, чтобы свести монстров к минимуму.

— Верно. Здесь много золота.

«С моей стороны ничего особенного. Просто немного угля и железа».

Я слышу характерный шум эндермена. Найдя его, я атакую ??его своим мечом. Он телепортируется куда-то вне поля моего зрения. Через пещеру Кимико убивает крипера. В конце концов мы заканчиваем освещать пещеру и встречаемся на другой стороне.

«Поставь табличку», — говорит Кимико. «Мы не хотим снова заблудиться».

Втайне я надеюсь, что мы заблудимся, но ставлю знак и набираю стрелку, указывающую на выход. Гладкие сексуальные ноги Кимико скользят друг мимо друга в кресле.

— Как твой мочевой пузырь, Кимико?

«Наверное, около 850».

— Думаешь, сможешь удержать?

«Нет, если мы не будем двигаться дальше. Давай, давай исследуем одну из этих ветвей».

Пещера разделяется на 2 ответвления. Правая ветка выше, поэтому мы берём её первой. Мы ещё не заминировали главную комнату, так как через неё ещё вернёмся, а исследовать тёмную пещеру, содержащую слишком много ресурсов, — не лучшая идея. Я иду первым, за ним Кимико. Сверху по лестнице к нам идут 2 крипера. Я внезапно получаю урон.

«Извините, я целился в криперов».

«Или ты был?» Я отступаю, обнажаю (каламбур) свой лук и убиваю фаллических монстров. Затем идём вверх по проходу и освещаем его. Он закручивается и в конце концов заходит в тупик.

— Мы собираемся взять ресурсы? Я спрашиваю.

«Да."

Мы достаём наши кирки и начинаем добывать железо и уголь. Кимико находит лазурит и изумруды. Мы возвращаемся из этого прохода и поворачиваем на гораздо большую левую дорожку, ведущую вниз к

Сатанинский фундамент. (Пришлось где-то каламбурить "левый путь".) Начинаем спуск.

Вскоре я встречаю необычно большое количество зомби, выбегающих из-за угла.

«Кимико, у нас есть спавнер."

— Я приду и помогу тебе закрыть его.

Я рублю зомби мечом.

«Это не то, как вы закрываете спаунер!»

Кимико бросает в подземелье 2 зелья, убивая всех зомби, и освещает комнату. Затем она разбивает блок спавнера и грабит сундуки.

«Как ты это сделал? Зелья повреждения не действуют на зомби».

«Исцеляющие зелья. На нежить они действуют противоположным образом».

«Ну, это что-то новое. Я это запомню».

«Нет, не будешь. Я тебе уже несколько раз говорил».

«Я уже несколько раз говорил вам о радиоактивном распаде, и вы никогда этого не помните. Альфа-частица идентична ядру какого атома?»

«Водород».

«Нет, гелий. Видишь?»

«Я знал это. Я просто не мог как следует сосредоточиться».

— Да, я уверен, ты знал…

«Как я уже говорил вам много раз раньше, мы оба полные задроты, но у нас есть разные области занудства. Ты ботаник науки и техники, а я фанат аниме и манги. оба являются экспертами в выбранных нами областях».

Любой ответ на это заявление неизменно приводит к затяжному спору, который оставляет Кимико в очень плохом настроении, поэтому я меняю тему.

«Там внизу есть лавовое озеро. Я собираюсь исследовать его».

«Возьми зелье сопротивления огню."

«У меня уже есть." Я копаю и освещаю область возле лавы. Есть немного красного камня и железа, но нет алмаза. Я всё равно его добываю. Я возвращаюсь к проходу и слышу взволнованный визг Кимико. Её персонаж прыгает вверх и вниз и подбрасывает в воздух бриллианты, а сама она подпрыгивает на своём стуле. Несмотря на то, что она играла в Minecraft с альфа-версии, она всё ещё волнуется, когда находит алмазы. Это очень мило. Хотя, если вы действительно хотите увидеть волнение, вы должны были увидеть нашу дочь Канако, когда она впервые нашла алмазы. Она визжала около 30 секунд и бегала по дому. Это перешло черту от милого до раздражающего, поэтому после этого мы приостановили её празднование.

— Сколько бриллиантов, Кимико?

"8."

— Это много. Ты думаешь, тебе следует вернуться в шахту и сдать их?

Обычно она сказала бы да, но из-за своей необычной ситуации она отказалась.

«Нет, давай закончим исследовать пещеру».

— Ты говоришь это только потому, что думаешь, что твой мочевой пузырь не выдержит?

«Как вы думаете? Мне больше 900».

Её ноги всё ещё скользят, а попа слегка подпрыгивает на стуле.

— В таком случае, давай закончим с этим.

Продолжаем углубляться в пещеру. Проход выходит в овраг.

— Кимико, у меня для тебя новости.

«Какая?»

«Пещера выходит в овраг, конца которого я не вижу».

Кимико следует за мной и останавливается. Её ранее счастливое лицо вдруг становится очень настороженным.

«Это не будет весело».

«Если это больно, почему бы тебе просто не отказаться от пари и не отпустить его? Ты делал это раньше».

«Потому что краткосрочная боль от сдерживания этого намного меньше, чем долгосрочная боль от ваших тренировок».

Выдвигаемся по уступу, расставляя факелы и убивая монстров. На лице Кимико явно отразилась боль, когда она подпрыгивала на стуле. Закончив освещение верхнего уровня, готовимся спуститься на нижний. Я выкапываю лестницу на нижний уровень, где полно монстров. Кимико осторожно следует за ней.

«На стенах этого ущелья много ресурсов. И мы собираемся добывать каждый… отдельный… блок». Я садистски улыбаюсь.

«Пожалуйста, Джон, это просто жестоко. Мой мочевой пузырь не может продержаться так долго».

— Ты согласился на пари.

«Когда я согласился, я понятия не имел, что за пещерой будет огромный овраг».

«Паук позади тебя, Кимико!»

Персонаж Кимико развернулся и убил быстро приближающегося к ней паука. Её персонаж забился в угол и остановился. Я посмотрел туда, где она сидела. Её глаза были закрыты, ноги дрожали, а левая рука была зажата в юбку. Она явно сильно переживала.

«Если это действительно причиняет тебе боль, отпусти это. Нездорово держать это слишком долго».

«Нет, я могу держать его. Это всё равно не стоит всех этих упражнений».

Хотя нет ничего более возбуждающего для меня, чем видеть Кимико в мучительном отчаянии, я не хочу, чтобы она действительно страдала, поэтому я заключаю с ней сделку.

«Кимико, тебе не нужно копать овраг. Подожди, пока я закончу освещать его, затем мы вернёмся в главную пещеру, и я буду добывать там ресурсы. Затем ты можешь воспользоваться в*нной. ?»

Кимико медленно кивает. Мой пенис вытянулся почти на всю длину.

*****

Так как сегодня у нас ранняя ночь, я собираюсь приостановить рассказ здесь. Продолжение будет завтра. Я вернусь.

*005*2012-10-22 16:56

Да, это взято из «Приключений X в Minecraft». Мне интересно, знает ли Анонимный Парень Чок нас в реальной жизни…

*****

«Кимико, ты не будешь возражать, если я расстегну ширинки? Там становится довольно тесно».

«Хорошо. Мои глаза останутся сосредоточенными на экране».

Я расстёгиваю ширинки и выставляю свой пенис на воздух. Сомневаюсь, что хоть один натурал здесь проявил бы больше самообладания на моём месте. Поскольку сейчас день, ущелье кишит монстрами, и я изо всех сил пытаюсь убить их всех.

«Джон, я приду и помогу тебе. Я лучше тебя в ПВЕ».

«Я не уверен, что тебе будет лучше, если ты засунешь одну руку в юбку».

«Нет, я могу убрать руку, если сильно сожму ноги вместе».

Она медленно убирает руку с юбки и кладёт её на клавиатуру. Она наклоняется вперёд и визжит одновременно от боли и удовольствия. Её дыхание быстрое и поверхностное. Всё ещё наклоняясь вперёд, сводя ноги вместе, она выдвигает своего персонажа и помогает мне расчистить овраг. Даже на грани того, чтобы намочить трусики, она всё равно намного лучше меня.

«Джон, берегись! Крипер!»

Я разворачиваюсь и ударяю крипера мечом. Несмотря на то, что он находится слишком далеко, чтобы нанести какой-либо урон, он взрывается и проделывает большую дыру в полу.

«Ещё один крипер позади вас!»

Это предупреждение было слишком запоздалым, и меня взорвало в кратер. Моя алмазная броня защищает меня от слишком большого урона. Я вылезаю из норы и убиваю ещё несколько монстров. Паук нападает на Кимико с уступа. Кимико очень легко напугать, она наклоняется ещё дальше и издаёт визг. Убив паука, она отступает в угол и снова засовывает левую руку в юбку. Она продолжает дышать быстро и неглубоко.

«Насколько ты в отчаянии, Кимико? Тебе уже больше 1000?»

«Намного больше 1000. Этот паук отправил меня как минимум на 1200, но я успокоился примерно до 1100».

Как только Кимико превысит 1000, любой значительный раздражитель — испуганный прыжок, шлепок по заду, лёгкое давление на мочевой пузырь — потенциально может вызвать утечку. И как только Кимико начинает течь, она не может перестать течь.

«Я просто подожду здесь, пока мой мочевой пузырь не стабилизируется. Я поддержу тебя огнём стрел».

«Хорошо. Только не бей меня больше».

Стрелы Кимико очень помогают, пока я убиваю оставшихся монстров.

«Хорошо, пещера зачищена. Давайте вернёмся на поверхность».

«Я иду."

Возвращаемся через овраг и поднимаемся по лестнице. Кимико мастерски (или, как она сказала бы, любовно) одной рукой управляет своим персонажем, а другая остаётся зажатой в юбке. Её красивое лицо истерзано мочевым пузырём, и она сосредоточена на нём. Похоже, она просто собирается вернуться. Сомнительно, сможет ли она на самом деле добраться до в*нной после этого.

«Давай, Кимико. Помоги мне добывать ресурсы в этой пещере».

Она неохотно подходит и начинает копать.

«Джон, если я вернусь к входу, но потеряю контроль по пути в в*нную, это будет считаться выигрышем пари? Потому что я не думаю, что смогу даже встать со стула в сухих трусиках».

«Я уже оказал тебе услугу. Я не уверен, что ты заслуживаешь ещё одну».

«Пожалуйста, Джон. Давайте сохраним конкуренцию».

«Если ты не думаешь, что сможешь добраться до в*нной, ты можешь прямо сейчас позволить всему этому уйти в твои трусики».

«С точки зрения краткосрочного удовольствия это звучит весело. Что касается долгосрочного удовольствия, то неделя упражнений не звучит весело».

«Ну, вот в чём дело. Если ты сможешь пройти весь путь до туалета в абсолютно сухом белье, ты выиграешь».

«Можем ли мы перестать говорить о моём мочевом пузыре? Это делает меня ещё более отчаянным».

«Отлично. Сколько у тебя ресурсов?

«8 бриллиантов, 15 золотых, 23 лазурита, 53 железа и 64+14 угля».

«У меня есть 6 золота, 7 лазурита, 34 железа и 46 угля. А нельзя ли сложить 64 и 14?»

«Я могу! Это 78. Но мне нравится визуализировать вещи стопками».

Продолжаем минировать пол и стены пещеры. Кимико ёрзает на стуле, тяжело дыша и время от времени визжа. Даже нетренированный (что является анаграммой «помочился») глаз мог сказать, что этой девушке очень нужна в*нная.

«Теперь всё, что нам нужно сделать, это вытащить уголь из потолка».

«Нет, Джон. У нас уже достаточно угля».

«Я отчётливо помню, как вы говорили, что все ресурсы должны быть добыты, даже уголь…»

«Но когда я сказал, что не собираюсь полностью мочить свои трусики и приговаривать себя к неделе гимнастики».

«Верно. Хорошо, Кимико. Если ты не хочешь этого делать, вот ещё одно задание для тебя. Я только что понял, что мы не ставили таблички в овраге. Пожалуйста, вернись и повесь их".

«Они нам не нужны. Мы сами нашли дорогу назад».

«Кимико, ты сказала мне принести знаки. Будет справедливо, если ты их повесишь».

«Джон, ты ублюдок-садист».

«Каждый мужчина любит слышать это от своей жены».

Персонаж Кимико бежит к оврагу. Я поднимаюсь по тупиковой ветке и добываю уголь в потолке. Вдруг слышу громкий визг.

«Джон! Ты не осветил овраг должным образом! Крипер прыгнул мне на голову! Я убил его, но это могло быть плохо…»

«Может быть плохо? Для твоего характера или твоих трусиков?»

«Оба." Кимико всё ещё ёрзает. Тот факт, что она убила крипера одной рукой и была на грани того, чтобы обмочиться, весьма впечатляет. Она возвращается и обнаруживает, что я спускаюсь с потолка.

— Хорошо, теперь пошли! Её персонаж бросается к двери, открывает её, бежит к вагонеткам и входит внутрь, оставив меня далеко позади.

«Я сделал это! Теперь я иду в в*нную».

Она медленно поднимается со стула, затем визжит и снова падает. Она засовывает другую руку в юбку, дышит несколько секунд, затем снова поднимается, пока не стоит, согнувшись под углом около 30 градусов. Она начинает шаркать по комнате.

Я чувствую себя немного виноватым в этом, но это то, что я сделал.

«Кимико, я оказал тебе услугу. Ты мне должен».

«Который?»

— Я просто хочу убедиться, что ты совсем не протекал.

— Сделай это после того, как я пойду в в*нную.

Я положил перед ней левую руку.

«Нет, я хочу проверить сейчас. Я не хочу, чтобы ты меняла трусики в в*нной, как делала раньше».

Это ещё один опыт, который я, вероятно, не буду публиковать. Моя правая рука осторожно приподнимает сзади её юбку, открывая маленькое пятнышко мочи на её трусиках.

«Кимико…»

«Да?»

«Этот крипер напугал тебя чуть больше, чем ты мне сказал».

Красивое лицо Кимико смирилось.

«Хорошо, я слил».

Мужчина, настолько возбуждённый, каким был я или кто-либо из вас, гетеросексуалов, был бы на моём месте, почти не сдерживается. Я встаю, хватаю Кимико за талию и притягиваю к себе. Её моча течёт по мне, пропитывая мои брюки, а также её юбку и трусики. Моя правая рука проскальзывает ей под юбку и стягивает трусики так быстро, как только можно снять промокшие от мочи трусики. Когда я говорю «удалено», я имею в виду «опущено до уровня колен». Спасибо, Кимико. Затем я кладу Кимико, всё ещё мокрую, как водопад, на пол и проникаю в неё. Её влагалище уже расширилось, и до оргазма осталось несколько секунд. Один аспект нашей сексуальной жизни, которым мы не так гордимся, заключается в том, что мы оба, особенно Кимико, кончаем очень быстро. Эта встреча следовала этому правилу, и мы оба достигли кульминации в течение 30 секунд. Кимико выглянула из-под моего здоровенного, негабаритного тела и произнесла эти романтические слова:

«Джон, твой персонаж всё ещё в пещере. Приведи его обратно в дом, прежде чем выходить из системы».

Это наши отношения.

Итак, на этом заканчивается этот конкретный опыт. В следующие выходные будет больше. Сейчас нам очень нужно лечь спать (просто поспать), так как сейчас 2 часа ночи, а у меня утром работа.

*007*2012-10-23 15:29

У нас очень приятные отношения, хотя Кимико не так сильно наслаждается ими, теперь ей приходится отжиматься каждый вечер. Если вы хотите узнать больше о приключениях Кимико в омораси за пределами Minecraft, вот 2 примера RP, которым мы предаёмся каждую неделю или около того:

$iframe $/9100-last-nights-rp/"

$iframe $/9297-another-rp/"

*011*2012-10-24 16:33

Я отвечу на каждый комментарий по очереди.

1. Кимико раньше играла в WoW, но не играла уже много лет. Я убедил её, что это пустая трата денег (в то время у нас был очень ограниченный бюджет), и она переключилась на другие игры, которые ей нужно было купить только один раз. Даже Mists of Pandaria не заставит её снова играть, хоть она и любит панд.

2. Мы пошли на компромисс. Ей нужно было тренироваться всего 4 вечера, а завтра она будет развлекаться (не таким образом) со своей коллекцией манги и аниме, пока я тренируюсь.

3. К сожалению, Кимико нельзя взять напрокат. Её коллекция аниме и манги тоже нет (ей не нравится, когда кто-либо прикасается к ним, кроме её самых близких друзей).

*013*2012-10-25 16:49

Мы не обиделись, мы пошутили. Сарказм не так просто обнаружить в Интернете, даже для носителей английского языка. Кимико предположила, что если ты хочешь одолжить её, то не только для LAN-вечеринки.

