Линии ярмарки эпохи Возрождения

Автор: Clarissa88

*000*2013-04-21 21:16

Если вы когда-нибудь были на ярмарке эпохи Возрождения, то знаете, что костюмы обычно довольно экстравагантны. Я всегда использую это как возможность посмотреть, как некоторые девушки борются. Я склонен много пить и идти по первому знаку — это означает, что я стою в большом количестве очередей, и это защищает меня от повторения инцидента, который произошёл в прошлом году… но это история в другой раз. ;-)

Первой девушкой, которую я увидел, была рыжеволосая, которая по ошибке надела крылья. Совет: не делайте крылья, которые не помещаются в стойло, если у вас нет стального пузыря, который может продержаться целый день. Она поняла, что не поместится в кабине только после того, как вышла предыдущая девушка, что вызвало некоторые жалобы со стороны других девушек в очереди, но я была следующей, и я не возражала против ожидания. :-) Кроме того, она выглядела так, словно буквально лопалась, когда подруга помогла ей снять крылья. Она всё время говорила: «Поторопитесь!» и переминаясь с ноги на ногу, и даже немного прихватила себя к концу.

В следующий раз был шанс, я знал, что у меня будет. Около 4 многие владельцы киосков решают сделать небольшой перерыв, и очереди, как правило, удваиваются или утраиваются всего на несколько минут. Немного своевременной выпивки, и я был прямо в гуще событий, когда начался прилив. Девушкам внезапно пришлось ждать четверть часа, когда они думали, что закончат за пятнадцать минут … это было время что в прошлом году всё пошло не так. В этом году не повезло девушке в костюме оленя. У неё было достаточно проблем с ходьбой к стойлам, а затем попытки передвигаться на этих ногах не приносили ей никакой пользы. Она не стала мочиться (насколько я видел ;-), но продемонстрировала великолепную демонстрацию отчаяния: переминалась с ноги на ногу, вынуждена была больше двигаться из-за копыт, а затем, наконец, просто схватила себя, когда был вне поля зрения большинства людей. К сожалению, она была на удивление молчалива, так как мне очень хотелось бы знать, что её так наполняло.

Третье наблюдение произошло вскоре после ярмарки и, наконец, пришлось мне по вкусу. Батальон копейщиков, маршировавший и хвастающийся своей крутостью, был "освобождён от дежурства" и группой направился к ближайшему туалету… который, конечно, не мог вместить и половины из них. Я некоторое время наблюдал за тем, как парни перемещаются в очереди (расплата!), прежде чем они, наконец, решили облажаться с правилами и просто помочиться за переносными горшками… которые, "к сожалению", не были так хорошо спрятаны, как джентльмены, возможно, надеялись. ;-) Думаю, в следующем году я буду уделять им больше внимания.

Это всё на данный момент. У меня есть ещё несколько историй, но довольно много о парнях, и я не уверен, что кто-то хочет их услышать. Извините за отсутствие смачиваний — мне нужно рассказать лишь несколько, и все они частные. ;-)

*006*2013-04-22 22:55

{{

Четверть часа — это 15 минут. ржунимагу.

}}

Смотрите, вот что я имею в виду! D-: Я всегда получаю такую ??глупую ошибку.

Ввиду того, что есть интерес, краткий рассказ о парне… Ну, у меня есть друг, с которым я иногда устраиваю конкурсы. Я не думаю, что он увлекается омо, но, похоже, его всё равно это устраивает. На прошлой неделе погода наконец-то улучшилась, и я пригласил его на пикник и, конечно же, взял с собой много выпивки. Мы оба пошли, прежде чем уйти, а потом я предложил ему выпить столько же, сколько и я, и не идти, пока я тоже не выпью. Я знал, что это будет довольно близко, но он выпил довольно много перед тем, как мы ушли, так что он был тем, кто наелся первым. Мне удалось заставить его продержаться ещё немного, прежде чем он, наконец, сдался и побежал к ближайшему дереву. :-D Вскоре мне тоже пришлось искать кусты, но это стоило того, чтобы увидеть, как он вот так сдался.

Я вообще люблю конкурсы, сейчас, когда потеплело, возможно, буду делать ещё. ;-)

