Долгая дорога домой

Автор: LondonGirl [x]

*000*2012-11-03 21:58

Я знала о своём фетише мочи с 12 лет, я узнала об этом, когда произошло это конкретное мочеиспускание. Сначала небольшая предыстория, чтобы, так сказать, подготовить сцену. Этот случай произошёл летом 2003 года, я был худощавого телосложения в то время и имел загорелую кожу после отпуска, который у меня был ранее в начале лета. У меня голубые глаза, и я покрасила волосы в тёмно-красный цвет, на мне были обычные светло-голубые трусики и простой белый бюстгальтер. Поверх них я носил то, что лучше всего можно было бы опис*ть как просто очень длинную рубашку (с короткими рукавами до колен), со светло-голубыми и белыми полосками и серой розой на груди. На мне была простая пара белых туфель без носков.

Несчастный случай произошёл во время похода по магазинам с моим другом. Мы были в местном торговом центре весь день, за это время я выпил около 3-х обычных бутылок колы и не ходил в туалет около 3-х часов. Моя подруга уехала рано, потому что её подвозили домой, и мне пришлось ехать на автобусе одной. Несколько глупым шагом я пошёл в магазин, чтобы просмотреть, когда вместо этого я должен был заплатить, что уже было к этому моменту, срочно необходимым посещением туалета, а затем отправился ждать своего автобуса. В конце концов я понял, что собирался опоздать на свой автобус за 2 минуты до того, как он должен был прибыть. Мгновенно я побежал к автобусной остановке, всего через десять секунд я почувствовал боль в мочевом пузыре, я знал, что мне очень нужно пописить, и решил воспользоваться туалетом рядом с остановкой, и, учитывая, что это был британский автобус, я надеялся он останется верным своей репутации и опоздает на 5 минут.

Просто моя удача. Как только я подъехал к остановке, я увидел, как она едет по дороге. Я стоял там, размышляя несколько секунд, всё это время у меня болел мочевой пузырь, но я знал, что если я найду время, чтобы пописить, я опоздаю на автобус и буду ждать ещё час (денег не осталось, у меня был день заставки так что автобус у меня уже был прикрыт) на следующий. Я неохотно вошёл и сделал прямой путь к спине и сел в левом углу автобуса. Возможность сесть и отдохнуть принесла мне небольшое облегчение, но мой мочевой пузырь болел и заставлял меня крепко сжимать мои теперь дрожащие ноги вместе, я в целом забеспокоился в этот момент, так как ситуация действительно поразила меня, я знал, что у меня был очень реальный шанс попал в аварию в этот момент.

Примерно через 10 минут в автобусе (поездка займёт 25 минут) моё положение резко ухудшилось. Я зажал обе руки между ног, пытаясь хоть как-то облегчить ситуацию. Мои ноги дрожали и всё ещё были тесно связаны. Мой мочевой пузырь болел, и я чувствовал давление мочи, я чувствовал, как она пытается вытолкнуть себя наружу. К счастью, я был сзади, иначе весь автобус смог бы увидеть, как я чуть не обмочился. Мой разум метался, пытаясь придумать, как мне пописить, я обдумывал буквально любое решение. Я думал просто присесть на корточки, чтобы писить на пол, но, учитывая пол, это было бы очень слышно, а в автобусе было 5 человек, кроме меня, так что не было достаточно шума, чтобы скрыть его. Я думал о том, чтобы просто выйти сейчас и отправиться в какое-нибудь место с небольшим уединением, но об этом не могло быть и речи. Во-первых, я слишком боялся, что кто-нибудь меня увидит, а во-вторых, я останусь в районе, который едва знал.

Вот когда это случилось, я почувствовала, как истекаю кровью, и тёплая моча ударила по моим ногам. Я знала, что это должно было случиться, а затем быстро сменил позу, снял туфли, чтобы не залить их своей мокротой, и поднял верхнюю рубашку и нижнее бельё выше талии (мне очень повезло, что рядом со спиной никого не было). в противном случае я бы в значительной степени засветил их) и просто расслабил мышцы моего мочевого пузыря. Я чувствовал, как моча вытекает из меня, она пропитала моё нижнее бельё за ??считанные секунды и начала пропитывать сиденье. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь медленно опорожняется, это было потрясающе — просто выпустить всё наружу. Он начал капать по моим ногам после того, как залил бёдра.

Я мочился около минуты, когда он медленно превратился в каплю, а затем в небольшие струйки. Я чувствовал себя таким расслабленным, когда отпускал, а затем из ниоткуда меня поразил небольшой спазм волнения, это было… потрясающе! Я мало обращал внимания на удовольствие, которое это доставляло мне в то время. Когда я закончил, я посмотрел на последствия. Мои ноги полностью промокли, а нижнее бельё стянулось и слишком промокло. На сиденье было огромное мокрое пятно, на пол стекало несколько капель. Затем я снова натянул рубашки вниз, стараясь не надевать их на зад, чтобы не намочить их.

Моя остановка быстро прибыла, я поспешил, прежде чем кто-либо мог заметить всё ещё промокшее сиденье. Я вздрогнула, когда холодный воздух коснулся моей мокрой попы, и быстро поспешил домой, чтобы привести себя в порядок. Той ночью я не мог перестать думать о своём несчастном случае, это просто взволновало меня, затем я вспомнил своё детство, замечая, что я также обращал внимание на всех, кто заявлял о желании помочиться, и понял, что тема в целом просто взволновала меня.

*004*2012-11-04 00:05

Прежде всего, спасибо за все добрые слова, это действительно помогает знать, что людям нравится то, что вы публикуете :)

У меня есть ещё несколько постов, которые я, скорее всего, сделаю завтра. Мне нравится, чтобы воспоминания были ясными, чтобы я мог добавить все детали и, ну… я немного сонный…

*006*2012-11-05 23:03

{{

Делитесь, очень интересно! :)

}}

Если вы имеете в виду тот, который я собирался загрузить, тема называется «Моё первое добровольное смачивание» :)

