Пьяный писает на улице

Автор: * [x]

*000*2015-09-22 13:47

Всем привет!

Итак, у меня так много историй, которыми я хочу поделиться, и чтобы не публиковать слишком много, я стараюсь публиковать только одну в день, ха-ха!

Некоторым людям, с которыми я говорил здесь, интересна эта история, поэтому я расскажу её сейчас!

Я провела ночь со своим теперь бойфрендом, и мы весело провели ночь/день, напиваясь. Я вернулся в дом моей мамы, чтобы переодеться и привести себя в порядок, чтобы пойти на 18-й день рождения моего друга Т. В этот момент мне было бы 19. Я всё ещё чувствовал себя немного взвинченным, и мама Т., которая живёт через дорогу от меня, подвезла нас обоих в город в этот фальшивый ресторан итало-американской сети. Там же мы встретили его друга Х. Это было здорово, и мы пробовали все разные коктейли, поэтому мы, конечно, выпили много алкоголя.

Х. хвастался тем, что фальшивая американская сеть спортивных баров, в которой он работал, была намного лучше, так что мы все, теперь уже изрядно подвыпившие, направились к работе Х. и выпили ещё. У них были все эти сумасшедшие коктейльные штучки в стиле пустыни, поэтому мы перепробовали множество. Я, должно быть, помочился в их в*нную 3 раза за полтора часа, прежде чем мы решили идти домой пешком.

Обычно для меня это было бы 40-минутной прогулкой, но в состоянии алкогольного опьянения это заняло много времени, потому что мы продолжали смеяться, останавливаться и вести себя глупо. Прошло 15 минут, и мой мочевой пузырь снова наполнился. Не знаю, как вы, ребята, но когда я пьян, мой мочевой пузырь быстро наполняется, и я впадаю в отчаяние, как только чувствую это. T и H, казалось бы, были в порядке, и я заставил себя держаться. Оба этих парня были моложе меня и были, ну, парнями, так что они вполне могли пописить в подземных переходах, когда мы проходили через них, но я не хотел этого делать. Я продолжал говорить себе, что могу сдержаться, и всё будет хорошо, но буквально чувствовал, что моя моча пинает мой мочевой пузырь, чтобы выйти наружу.

Ещё несколько минут, и T замедлился, он выглядел обеспокоенным и сказал: «Мне действительно нужно в туалет». H начал смеяться над своим затруднительным положением, и я улыбнулась. — Ты впервые напился? Это было в конце августа, так что он был одним из самых молодых в своей группе сверстников, которому исполнилось 18 лет. Он тряс головой и раздражался, когда я и Х его заводили.

Мы шли мимо многочисленных ресторанов, и я сказал ему, чтобы он спросил, я бы даже сказал, что мне нужно пойти, чтобы он не стеснялся этого, но он отказался. На самом деле, я был в отчаянии и хотел сказать Т, но Х уже безостановочно издавал «хссс», так что я подумал, что лучше не поощрять это.

Мы оказались возле гей-бара, и я был на грани того, чтобы умолять Ти, просто зайди, мы всё что-нибудь выпьем, воспользуемся туалетом и уйдём! Поблизости не было других открытых баров/клубов, и моя моча была до глаз, или так казалось. Он отказывался снова и снова, говоря, что не пойдёт в гей-бар с Х. Мы все были очень пьяны и смеялись над его мыслительным процессом. Т покачал головой и решил просто идти домой пешком.

Мы подошли к подземному переходу, и я сказал: «Почему бы тебе не пойти сюда, мы с Х будем ждать тебя на другой стороне». Он отказался, сказав, что может подержать его. Я думаю, он пытался доказать, что ему не нужно мочиться, но для меня было очевидно, что ему нужно идти. Он шёл очень странно, но торопливо, его ноги дёргались.

Нам нужно пройти по мосту, чтобы добраться домой, и моя голова покачивалась, когда мы добрались до вершины. Мы были почти на месте, но в этот момент я подумал, что точно обмочусь и не выдержу. Мы все были там, я думаю, где вы просто знаете, что у вас нет возможности удержать это.

В конце концов мы добрались до другой стороны моста, и мы с Т замолчали, Х включил музыку на своём телефоне и громко подпевал, он был слишком пьян, чтобы заметить меня и Т. Было очевидно, что у нас обоих были другие дела. разум. Мы живём очень близко, но мне нужно пройти через игровой парк и переулок, чтобы добраться до своего дома, тогда как T просто идёт по дороге немного дальше. Я предложил спуститься в переулок, чтобы он мог пописить, он просто сказал мне: «Не будь глупым, я могу держать это», но если ходьба делает для меня почти невозможным держаться, он должен быть в таком же состоянии, как и он. не пописаю перед тем, как мы ушли с работы Х., в то время как я это сделал.

Я был в восторге, это означало, что я могу пойти по своему переулку в одиночку и облегчить мой очень раздражённый мочевой пузырь. T должен был проводить меня домой, но я не думаю, что он был сосредоточен на этом в тот момент. Когда мы приблизились к игровому парку, я сказал Ти: «Сейчас я пойду домой». его, когда я вернулся домой, чтобы он знал, что я в порядке.

Он сказал, что это было достаточно справедливо, и он хотел бы сделать то же самое сам. Я обняла его на прощание и поблагодарила за вечер, а затем небрежно пошла в сторону переулка. Проблема с этим переулком в том, что он тёмный и легко нацеливается на людей. Моя мама была бы очень зла, если бы узнала, чем я занимаюсь, но мне было всё равно, мой мочевой пузырь буквально колотился внутри меня.

Как только T и H скрылись из виду, я побежал к выходу из переулка. Маленькие камни хрустели у моих ног. Я был буквально в таком отчаянии, что мой мочевой пузырь начал спазмироваться, и мне нужно было быстро найти что-то, там была пара домов, которые могли меня легко увидеть, поэтому мне пришлось идти дальше в переулок. Я увидел обветшавшую скамейку, где трава самая длинная, и выбрал её в качестве своего участка. Я всё ещё был очень пьян, поэтому я, спотыкаясь, направился к скамейке. В этот момент мне пришлось скрестить ноги и немного подпрыгнуть, так как я был близок к тому, чтобы потерять равновесие.

Я стянул штаны и начал мочиться в нижнее бельё, так что я сорвал и его, всё ещё почти стоя. Я присел и держался за скамейку, качаясь в пьяном виде, и просто слушал, как писаю. Это было очень громко, шипело из меня, разбрызгивало траву, которая щекотала мои бёдра, это был один из лучших мокрых моментов в моей жизни, он длился целую вечность, и я мог видеть свою лужу в лунном свете, стекающую по тонкому Склонившись с травы на каменистую дорожку, это был огромный поток, и он был на моих ботинках, но в этот момент мне было всё равно. Я только волновался, потому что это было так громко, и довольно очевидно, что я делаю, если кто-нибудь случайно пойдёт по переулку, они увидят, как я писаю, как скаковая лошадь, на свои ботинки, пьяно покачиваясь, держась за скамейку для поддержки, с очень облегчённой улыбкой на лице.

Я не уверен, как долго это длилось, мне казалось, что я мочился в течение пяти минут. Я шатко встала, подтянув чуть влажные трусики и штаны. Я почувствовал, как мои туфли немного поскрипывают, когда я шёл домой. Это было самое большое облегчение, которое я когда-либо испытывал в своей жизни, и если бы я не помочился, я бы точно обмочился!

Я вошёл и должен был мочиться снова! Так что это чувство длилось недолго, но тем не менее было здорово!

Спасибо за чтение :)

*002*2015-09-22 15:33

{{

Ещё одно отличное чтение — спасибо! Я мог бы с радостью привыкнуть к тому, что ваши рассказы являются ежедневным занятием :-)

Как далеко вы были тогда от дома? Неужели не было возможности вернуться?

}}

Хаха спасибо! Я был буквально в нескольких минутах от дома, но по тому, как спазмировался мой мочевой пузырь, я знал, что не протяну и секунды, и я уже мочился в полную силу, прежде чем даже присел на корточки.

*004*2015-09-22 18:48

Я думаю, что все эти попытки выглядеть так же небрежно, как обычно, израсходовали мою способность держаться дольше, и как только бой закончился, чтобы не смущать меня, у меня оставалось всего несколько секунд!!

