Мотоциклетное отчаяние

Автор: * [x]

*000*2015-05-30 23:58

Это правдивая история.

Итак, я езжу на мотоцикле и решил покататься. Я почувствовал потребность в туалете, но, поскольку мой мочевой пузырь привык к тому, что я его держу, я решил, что продержусь несколько часов, поэтому я просто отправился на прогулку. Чего я не осознавал, так это количества выпитой воды. Это был первый жаркий день в этом году в Нидерландах, и я страдаю от головных болей, когда не пью достаточно. Я катался около получаса, когда понял, как быстро наполняется мой мочевой пузырь. К тому времени я был довольно далеко от дома, поэтому я размышлял, возвращаться или нет. Я решил сократить свою поездку, так как я уже чувствовал себя немного более некомфортно.

Я поехал в свой родной город и почувствовал, как бак моего велосипеда давит на мой мочевой пузырь. Я пробовал разные позы, но на велосипеде это выглядит глупо и небезопасно, поэтому мне пришлось с этим смириться. Я был очарован тем фактом, как быстро мой мочевой пузырь наполнялся, так как обычно требуется несколько часов, чтобы наполниться до этой точки. Значение этой точки; я серьёзно подумываю просто припарковать свой велосипед и пописить на обочине дороги. Но я был почти дома. Затем я понял, что мне нужно купить кое-что в продуктовом магазине, а поскольку он находится всего в пяти минутах езды от него, я решил, что смогу продержаться намного дольше.

Когда я сошла с велосипеда, я почувствовала небольшое облегчение, потому что, стоя прямо, у моего мочевого пузыря было немного места. Итак, я получил то, что мне было нужно, и быстро пошёл к кассе, только чтобы узнать, что я был там не один. Я терпеливо ждал, но, конечно, выбрал не ту кассу, потому что ждал дольше всех. К этому моменту мой мочевой пузырь был настолько наполнен, что я почувствовал некоторое отчаяние при мысли о том, что мне придётся снова сесть на свой велосипед, на этот раз с тяжёлым рюкзаком, добавленным к моему собственному весу, прижимающемуся к баку моего велосипеда. Я изо всех сил боролась с собой, чтобы не начать бесстыдный танец пи-пи прямо посреди магазина.

Стоя, скрестив ноги и перепрыгивая с ноги на ногу, я просто ждал своей очереди. Наконец я смог заплатить и выйти из магазина. Я, должно быть, шёл немного глупо, так как пытался как можно сильнее сжать свои колготки, чтобы не намочить себя. Вернулся к велосипеду, надел шлем, а потом настал момент, когда мне пришлось перекинуть одну ногу через седло, чтобы сесть на велосипед. Уич чудесным образом прошёл очень хорошо. Я почувствовал облегчение от мысли, что наконец-то буду дома через десять минут, поэтому я сел за руль, сдерживая себя от быстрой и безответственной езды. Затем, во-первых, единственные два светофора, которые я проезжал по дороге домой, были красными. В течение того, что казалось вечностью, я почувствовал, как поставили первую капельницу, и подумал, что потеряю её.

На самом деле я подумал, что могу сейчас обмочиться, раз я всё равно иду домой. Но я мог держать его. Потом я узнал, что главная дорога к моему дому закрыта из-за огромной аварии с грузовиком. К слову, маршрут, который я должен был пройти сейчас, был ещё 15! минут выдержки. Мой мочевой пузырь был на грани разрыва. В этот момент я мчался домой, превышая скорость, чтобы обогнать мочевой пузырь. Прошло 15 минут мучений, и прощупывания каждой ямки и ухабы на дороге. Заставляя меня кричать от отчаяния. Я наконец добрался до дома. Я припарковал свой байк, отошёл, стараясь там не обмочиться, и, глупый, пошёл к входной двери. Я боролся с ключами, исполняя танец «пи-пи», и наконец открыл дверь.

Швырнул рюкзак на пол, снял шлем и попытался вылезти из костюма, а это очень сложно, учитывая все молнии и танцы с мочой. Я чувствовал, что вот-вот потеряю контроль над своим мочевым пузырём, поднимаясь по лестнице, но всё ещё держался. Потом наверху в*нная была заперта, там был мой брат. Я крикнул, что он должен выйти, и он сказал мне, что почти закончил. Я удивлён, что держал его так долго, так как думал, что потеряю его в магазине. Я прыгал с ноги на ногу, сжав колготки до предела. Наконец из в*нной вышел мой брат, и настала моя очередь. Теперь у меня была «безопасность» туалета прямо передо мной, и я чувствовал, что должен держать его дольше, просто чтобы увидеть, где будет мой предел. Ещё 6 минут, а потом я потерял его. Писил прямо через трусики стоя в душе. Никогда не чувствовал себя хорошо соло.

*010*2015-06-02 11:01

Я измерил, сколько я могу держать. 15 часов и 1400 л.

