Упаковка для перемещения смачивания

Автор: meisme20 [x]

*000*2015-08-02 20:18

Привет, ребята, получил забавный опыт, которым я должен был поделиться пару недель назад.

Я только что закончил университет и через пару дней переезжал домой, поэтому решил собраться. В начале своего сбора я наткнулся на пару старых джинсов, которые были сильно разорваны в промежности, я не знаю, почему я не выбросил их, ленивый студент, но это не относится к делу! Я решил немного поразвлечься с этими джинсами, пока собирал вещи, так как я собирался их выбросить, и мне не нужно было беспокоиться о чистке, а это главное, что не даёт мне промокнуть в эти дни. .

Мне уже пришлось немного пописить, но я решил выпить 2 литра воды, подождать 90 минут, а затем начать собираться и посмотреть, как долго я смогу это продержать. Когда я начал упаковывать его, я определённо уже чувствовал это, но это не было срочно. Примерно через 20 минут сбора вещей моя потребность идти росла довольно быстро, но мне было весело, поэтому я решил выйти в сад, чтобы выкурить сигарету, опасности ещё не было.

Любой, кто живёт в Великобритании, знает, каким не по сезону холодным был июль, я не был к этому готов, холодный воздух сделал ситуацию намного хуже, но я знал, что ещё не время. Как только я вернулся внутрь, однако желание усилилось, я попытался продолжить собирать вещи, как мог, но к этому моменту мне приходилось держать свой член через массивную дыру в шортах. Вскоре это стало проблемой.

Мне пришлось поднимать особенно тяжёлую коробку с виниловыми пластинками, для этого требовались обе руки, чёрт, что я собирался делать? Я придумал эту стратегию в своей голове, и если бы я сделал это быстро, это не было бы проблемой. Большая ошибка. В ту секунду, когда я поднял коробку, вырвался мощный рывок. Я не ожидал этого, так как обычно мои смачивания преднамеренны! Как только я передвинул коробку, я снова стал держаться, на этот раз обеими руками, я знал, что мне осталось недолго.

Я всё ещё пытался собрать вещи, но прогресс замедлился, каждый шаг причинял боль моему мочевому пузырю. Мне пришлось разобрать барабанную установку и упаковать её, так что я встал на колени и при этом просто полностью потерял контроль над собой. Не было никакого смысла пытаться его больше удерживать, влага растеклась по моим джинсам и упала на пол (думаю, именно здесь я потеряла свой депозит, лол!), и я мочился добрых 2 минуты. Это было невероятно.

Чувство облегчения не было похоже ни на что, что я когда-либо чувствовал, как только я закончил мочиться, я решил извлечь максимальную пользу из плохой ситуации и начал дрочить в моих мокрых джинсах о том, что я только что сделал, обычно у меня хорошая выносливость, но в этот день Сомневаюсь, что продержался и минуты, у меня был самый сильный оргазм, который я когда-либо испытывал в одиночестве! После этого я быстро принял душ (слава богу, что есть в*нные комнаты), выбросил джинсы и начал собирать вещи, чтобы вернуться домой.

