Я и блондинка в поезде

Автор: Вика

*000*2012-08-30 02:58

То, что я сейчас расскажу, произошло, когда мне было пятнадцать лет. Несколько лет я жил в Швеции, в Стокгольме. Я уже говорил вам раньше, как я полюбил мочиться, когда мне было десять. К пятнадцати годам добавился новый элемент острых ощущений, сексуальный элемент! Я знала, что, когда я писаю сама, особенно на публике, я всегда очень возбуждаюсь.

Было воскресенье, и у меня не было школы. У меня был довольно поздний завтрак. Мы с мамой любили подолгу спать по воскресеньям. Я проснулась с одной мыслью в голове. Это воскресенье я бы посвятил мокрым приключениям! Сначала я думал пропустить утреннюю мочу, просто чтобы оставить её на потом… Но это не сработало. Уже по пути в в*нную, чтобы помыться, в мои спальные трусики начала капать моча! Мне пришлось бежать в в*нную, зажав руки между бёдрами, и я даже не успела стянуть трусики, как села на унитаз.

Моя моча с силой хлынула через мои трусики и попала в воду. Это было похоже на блаженство, и ещё до того, как я перестал пис*ть, я начал гладить свою письку снаружи трусиков. Потребовалось всего несколько ударов, прежде чем я кончил! Я быстро постирала свои трусики и повесила их сушиться в задней части шкафа. Должен признаться, это было вполне нормальное начало моего дня. Бывает довольно часто, что я начинаю капать в свои спальные трусики, как только встаю с кровати…

В любом случае, то, что я уже помочился, означало, что мне нужно снова наполнить свой мочевой пузырь, чтобы быть должным образом подготовленным к приключениям с мочеиспусканием, которые я запланировал. За завтраком я выпил три большие кружки чая и пару стаканов сока. Моя мать заметила, что у меня необычайно много жидкости.

«Не забудьте сходить в в*нную перед уходом! Вы же не хотите, чтобы произошёл несчастный случай!» Она смеялась. Подумай, если бы она знала, что несчастный случай был именно тем, что я планировал…

Я пошёл к станции метро. Я думал, что поеду в большие парки Гардет и Юргорден и посмотрю, какие мочащие шалости я смогу там найти. Мне уже захотелось пописить, когда я сел в поезд.

Вагонов почему-то было всего несколько, а желающих поехать в центр или дальше в Гярдет было очень много. Итак, все места были заняты, и мне пришлось встать. Я был зажат между женщинами. Передо мной стояла симпатичная блондинка лет двадцати пяти. На следующей станции на борт поднялось ещё больше людей, и блондинка прижалась ко мне. Когда поезд снова тронулся, она даже не пыталась пошевелиться, чтобы освободить место между нами. Наоборот, я чувствовал, как её грудь при движении поезда трётся о мою. Поскольку она выглядела так мило, я не боялся близости. Я скорее начал немного возбуждаться. После следующей станции нам стало ещё теснее. Я почувствовал, как её животик прижался к моему. До сих пор я не мог решить, сделала она это специально или нет. Но это было очень захватывающе!

Но потом что-то случилось, это не могло быть случайностью. Она обняла меня и положила руку на мой зад, сильнее прижимая меня к себе. Одна её нога втиснулась между моими бёдрами. Я стоял, широко расставив ноги, чтобы сохранить равновесие, так что это было легко сделать. Поскольку она была намного выше меня, я вскоре почувствовал, как её бедро трётся о мою промежность. До сих пор я был пассивен, но теперь я начал чувствовать себя действительно похотливым. Я не мог не тереться своей писькой о её бедро. Мы стояли щека к щеке, и я чувствовал её дыхание на своём ухе.

Следующим было то, что ей удалось просунуть руку между нашими телами, а затем за пояс моей юбки. Её рука вышла за пределы моих трусиков и потянулась к моей письке. Я возбудился, возбудился, возбудился! И я стал непослушным! Действительно непослушный … Я чувствовал, что почти отчаянно хочу пописить, и я подумал: почему бы и нет! Я начал мочиться в трусики, начиная с крошечной струйки. Потом я попытался перестать мочиться, но не смог. Моя моча продолжала течь. И течь. Моё смачивание не помешало блондинке продолжать ласкать мою письку.

Она нежно тёрла мою письку, в то же время один палец медленно поглаживал мои половые губы. Я тяжело дышал и, чтобы заглушить стоны, прижался ртом к её плечу. Мой первый оргазм наступил до того, как я перестал пис*ть! Я закусила губу, чтобы не закричать. Это было так здорово! У меня было несколько оргазмов подряд! Когда поезд остановился на Стокгольмском Центральном, я всё ещё шёл и был едва в полном сознании. Большинство пассажиров покинули поезд, и я опустился на сиденье. Когда я поднял голову, блондинка исчезла.

После этого я задавался вопросом, если никто не был свидетелем того, что мы делали. Но я не слышал никаких замечаний, и я считаю, что тот факт, что поезд был настолько переполнен, мешал людям замечать то, что происходило от пояса и ниже.

Я был очень разочарован, что блондинка исчезла. Я так хотел подарить ей оргазм! И, может быть, получить ещё немного сам!

*003*2012-08-30 22:01

О, большое спасибо Proxy11 и fak :) Ваши комментарии меня очень порадовали! Я не буду отрицать, что мне нравится получать комментарии к тому, что я пишу, и когда они так благодарны, как ваши, они заставляют меня танцевать весь день!! И, конечно же, они заставляют меня хотеть рассказать вам больше о моём опыте. Да, фак, это мой собственный опыт… Я знаю, я делаю вещи, которые могут показаться немного смелыми, но это то, что я люблю. Это то, что меня взволновало и взволновало. Я не раз попадал в неприятности, но пока мне удавалось отделаться. Я думаю, это помогает, что я такая молодая и довольно маленькая и красивая девочка… Кстати. моя аватарка — это моя фотография. Я считаю, что риск быть узнанным бесконечно мал, но если я это сделаю, мне всё равно. Я тот, кто я есть, это то, с чем люди должны иметь дело.

Я люблю омораси и я настоящий эксгибиционист! Сочетание отличное Б)

*005*2012-08-31 14:47

{{

Ха-ха, шанс, что это произойдёт, должен быть один на миллион, вам, безусловно, очень повезло! :) Должно быть, у этой женщины было какое-то шестое чувство :)

}}

Это вовсе не так редко, как вы думаете. Ты парень, и я думаю, что для парня шанс на что-то подобное будет очень и очень мал. Но я могу вам сказать, что девушка не редкость, когда её ощупывают мужчины в переполненном поезде. Быть нащупанным другой женщиной случается не так уж часто. Но это случается. Хотя женщины обычно более сдержанны. Как в этом случае я пис*л о; если бы я попытался избежать контакта, когда она прижалась ко мне и потёрлась грудью о мою, она, вероятно, не пошла бы дальше. И я не мог знать, были ли её действия преднамеренными или они были вызваны движением поезда. Но когда я не уклонялся от неё, она могла предположить, что стоит идти дальше… Но всё время могла обрывать свои попытки, не теряя лица, если я выказывал признаки недовольства.

Вы, будучи парнем, наверное, не в курсе, что на самом деле не так уж и мало женщин, «интересующихся» другими женщинами; лесбиянки, а также женщины, которым интересна сапфическая любовь. И незаметно прикоснуться к другой женщине, например, в людных местах, это один из способов, не такой уж необычный, чтобы попытаться выяснить, заинтересована ли другая женщина в контакте. Я, наверное, не должен был так выдавать этот "секрет"… Но я просто хотел показать, что девочки не так уж отличаются от мальчиков иногда, лол. Разница может быть в том, что мы действуем более осторожно B)

*017*2012-10-24 21:22

Мне так стыдно, что последние одиннадцать комментариев остались без сердечной благодарности за такое долгое время! Спасибо, спасибо вам всем!!

И вдобавок ко всему, я оставил вопрос без ответа. Извините за этот "ilovemyfetish"! Вот мои ответы: Моя юбка сильно намокла спереди, но поскольку она была тёмно-синего цвета, влажность была не очень заметна (по крайней мере, я на это надеялась). Мои трусики были розовыми (мой любимый цвет трусиков) и, конечно же, они были полностью промокшими! (Я всегда люблю ходить среди людей с промокшими трусиками под юбкой, и никто об этом не подозревает!)

