Мой опыт смачивания

Автор: Anti-SJW (211)

*000*2012-12-16 08:08

История в том, что я непреднамеренно наполнил свой мочевой пузырь довольно сильно и сдерживался некоторое время, пока мне не пришлось совсем сильно уйти, пока я был занят просмотром Кода Лиоко. Когда я, наконец, решил пописить, Сет был в в*нной и принимал душ. Полчаса выдержки позже, и я смог сделать это просто отлично.

Тем не менее, мой мочевой пузырь был слабым из-за моего недавнего опыта удерживания, а теперь он стал ещё слабее. Я решил прогуляться до магазина, прекрасно зная, что мне нужно будет пописить.

О прогулке рассказывать особо нечего… Прекрасная ночь, не слишком холодно, немного светло. Это было действительно хорошо. К сожалению, я был одет в большие штаны, как раньше {для расслабления}. Когда я был на заправке, собирая себе Комбо, я решил, что немного обмочусь и пойду пешком домой. Я перешёл через сугроб и начал идти через двор между дорогой мимо магазинов и улицей, параллельной моей, и тогда я решился на это. Я был где-то на полпути и, притворившись, что немного согнулся в отчаянии, выпустил немного в штаны — И вот когда меня осенило, я понял, что с моим мочевым пузырём в его ослабленном состоянии мне действительно нужно идти. Так что я продержался, пока не вышел на улицу, и выпустил ещё немного.

К настоящему времени я почувствовала мокрое, холодное ощущение штанов, прилипших к моим бёдрам, определённо не то, к чему я привыкла. Я надеялся, что повреждения не были серьёзными, потому что, несмотря на то, что была почти полночь, я всё равно был бы немного смущён, если бы кто-то увидел меня в таком состоянии. Я продолжал свою прогулку, пока не добрался до своего дома, затем я посмотрел в окно, решив выпустить ещё немного. А к тому времени слабость мочевого пузыря вкупе с чаем, который я пил весь день, почти взяли надо мной верх, и я промочил штаны до голени. Я был абсолютно уверен, однако, что я НЕ получу ничего в свою обувь.

И я этого не сделал. Я добрался до гаража, и на этом пока всё. Казалось, что я попал в безопасную зону, и наконец-то смог выпустить остальных, невозмутимо, без очередного падения в штаны…

…Как видите, видимых повреждений было немало. Если бы я разговаривал с кем-то, кто так уж случайно оказался наблюдательным, это наверняка поднялось бы в разговоре.

Итак, как бы мне ни было любопытно, я не мог не думать, что хочу прогрессировать. Вместо того чтобы сходить в туалет, я снял обувь и носки и пошёл в свою комнату, надеясь, что никто ничего не слышит. Я выпустил ещё немного, и прежде чем волна ударила меня, я схватил камеру с полки и сделал снимки. Я взял немного себя, затем остановился, а затем, наконец, решил выпустить всё это, к своему большому облегчению, но у меня есть ощущение, что позже в моей комнате появится подозрительный {но красивый} аромат.

И это самое главное. Лужа на полу оказалась больше, чем ожидалось, и я промочил свой зелёный ковёр. Я не хотел этого делать. Но я всё же сделал. хД

Я хотел сфотографировать лужу, но, наверное, немного потерялся в моменте. В любом случае, последняя картинка для вас.

Ну, я повеселился. Надеюсь, вам понравилось, иначе в этом не было смысла с самого начала.

*002*2012-12-17 01:53

{{

Хорошие сумерки :x

Но на самом деле, отличный опыт. o.o И вот вы говорите, что обычно не любите делать это сами. :п

}}

Ключевое слово: Обычно.

Прошлая ночь была ненормальной ночью.

Не говоря уже о том, что мне всё это не очень понравилось. Я просто позволил себе потеряться в данный момент. В одиночестве становится неинтересно.

