Почему я должен быть один (Девушка писает в штаны)

Автор: Тайлер Дурдан

*000*2013-07-05 00:14

Я давно ничего не пис*л, поэтому ваш скромный рассказчик подумал, что было бы неплохо рассказать вам историю совсем недавно. Привыкаю снова печатать рукой в ??новом состоянии. Но это для другого времени.

Пару недель назад была пятница, и я согласился зайти к моему другу домой. Она была привлекательна, но нам всё равно, потому что сейчас она не важна. Мне потребовалась целая вечность, чтобы добраться туда, но с сумкой, полной фильмов ужасов, это должно стоить того. Должен упомянуть об этом сейчас, моя девушка в ужасе от фильмов ужасов. Она даже не смогла высидеть «Женщину в чёрном». Я, с другой стороны, большой фанат фильмов ужасов, но я стараюсь быть милым и не заставлять её смотреть их… часто. Итак, я приехал и встретил остальных своих друзей. Та самая из предыдущей истории, которая обмочилась после того, как я её пощекотал (я постучал по ней ;)) Пара парней (не постучал их), моя девушка (постучал) и мой друг, у которого мы были дома (дай время. ) Конечно, моя девушка совершенно не знала, что я привёз с собой фильмы ужасов, поэтому она приветствовала меня объятиями, я схватил её за попу, бла-бла-бла, и мы удалились в гостиную.

Она была одета в чёрную рубашку с какой-то лентой (хипстерские ленты), которая плотно облегала её верхнюю часть тела, и на ней была чёрная юбка в тон и колготки. Я полагаю, она была одета в фиолетовые трусики и лифчик в тон? Просто предположение с моей стороны.

Она села на центральное сиденье, освободив мне место рядом с ней, и я встала перед остальными. Я вытащил фильмы из сумки и показал их. Мы провели быстрое голосование (моя девушка не участвовала), и для фильма был выбран оригинальный (и лучший) «Кошмар на улице Вязов». Я сел, и моя девушка свернулась клубочком в моей руке. Фильм начался, а она уже нервничала (Её трясло), я усмехнулся, забавляясь тем, что она испугалась так рано.

Примерно через четверть пути я увидел, как её рука двигалась всё ближе и ближе к её промежности. Потом меня осенило. Я неправильно ел этот Кит-Кат! Я не рвал его на полоски, я просто кусал т-Извините, я ничего не мог с собой поделать. До меня дошло, что ей действительно нужно в туалет. Мы приближались к смерти Тины (если вы это видели, то знаете, как это хорошо). Сцена началась, и моя девушка была практически напугана ещё до того, как Фредди сделал своё дело. Она встала и начала пробираться к двери. Я быстро поднялся и заблокировал его.

«Да ладно. Скоро всё наладится». — сказал я с ухмылкой.

«Мне просто нужно в туалет». Она заскулила, изображая свою милейшую ухмылку. «Я вернусь через 5 минут"

«Конечно. Мы просто собирались отпустить тебя в единственную комнату в доме с замком». — сказал я, зная, что остальные поймут мою точку зрения.

Я обнял её и отвёл обратно на сиденье.

«Расслабься. Дальше будет только хуже», — сказал я. Широкая улыбка украшает моё лицо.

Она нервно посмотрела на меня и снова прижалась к моей руке. Я чувствовал, как дрожит её тело, когда она держалась за свой мочевой пузырь. Её тряска и ёрзание продолжались до самой смерти Глена. Я был единственным в группе, кто видел фильм раньше, поэтому они понятия не имели, что он будет. Я приготовился, зная, что, вероятно, произойдёт (и произошло). Я обнял её и прижал к себе. Она бросила на меня грязный взгляд и вдруг покраснела. «Ага! Она течёт». Я думал. «Если бы я не был таким ослом, я бы, наверное, отпустил её и спас от этого унижения».

Теперь она уставилась на экран, выглядя довольно скучающей. Глен лежал на кровати, он спал. Внезапно руки Фредди вырвались из-под него и потянули его вниз (Ублюдок также украл телевизор). Моя девушка подпрыгнула, и я начал чувствовать, что моя нога промокает. Я посмотрел вниз и увидел, что её платье постепенно темнеет, и услышал шипение и брызги, когда жидкость скапливалась на диване и текла туда, где я сидел. Я посмотрел вниз и увидел её смущённое и красное лицо. Она посмотрела на меня сердитыми глазами.

Что было дальше, я не скажу. Много ругани, и мы пропустили конец фильма ( :( ) К счастью для меня, она легко покорилась моей (очевидно) великолепной улыбке. Меня быстро простили, и она одолжила штаны и нижнее бельё у моего друга. Это был хороший день.

Спасибо за чтение. Скоро я напишу ещё один рассказ о моём походе (хороший).

*003*2013-07-07 14:16

{{

Она знает, что тебе нравится Омораси? Я предполагаю, что нет, но ха-ха, бедная девочка, но я рад, что она простила тебя!

}}

Никто не знает и никогда не узнает.

