Мой опыт

Автор: * [x]

*000*2016-02-17 05:30

Смачивания.

В настоящее время я 18-летний мужчина, и сегодня я думал обо всех случаях, когда я попадал в аварии. Я не делал этого годами, но я подробно расскажу о тех, которые помню, в этом посте. Раньше я думал, что неплохо справляюсь с мочевым пузырём, но теперь я думаю немного по-другому. В детстве у меня было много мелких/мини-аварий и две крупных аварии. Как вы сравните, хорошо или плохо я его держал :)?

Небольшие аварии:

Это началось во втором классе. В период между вторым и третьим классом у меня было бесчисленное количество мелких аварий. Я говорю так, как вы видите, женщины говорят о многом, маленьких утечках, которые дали мне мокрое бельё, и немного смущения, но ничего, что можно было бы показать на штанах, и поэтому никто никогда не узнал. Много раз такое случалось, я выкинул это из головы и ушёл минут через 20-30. Однако однажды этого не произошло. Однажды случилось то, что восьмилетнему мне казалось невозможным: один из моих маленьких проступков почти (читай, превратился) превратился во что-то более значительное.

Всем известна обычная детская история несчастного случая. Ребёнок слишком занят, чтобы быть ребёнком, ставит игру перед горшком и мочится. Много раз это обычное явление среди 3-х, 4-х и, может быть, 5-летних детей. Обычно это происходит один раз, может быть, два раза, вполне возможно, в их пользу, и больше никогда. Может быть, это и хорошо, потому что иначе вы не усвоите урок. Одно можно сказать наверняка. Эта конкретная ситуация не должна случиться с восьмилетним ребёнком (по совпадению обе крупные аварии были у меня в возрасте восьми и девяти лет, видимо, этот чрезвычайно близкий звонок не был для меня достаточным уроком :)) Это особенно не должно происходить с тот, у кого не было абсолютно никаких несчастных случаев с момента приучения к горшку 5 лет назад. Но это произошло.

Это произошло на детской площадке тёплым весенним днём. На мне были новые шорты цвета хаки. Впервые я заметил, что мне нужно пописить во время обеда, но когда я уже собирался идти, прозвенел звонок на перемену. Глупый восьмилетний я, хотя у меня был взрослый мочевой пузырь, и я решил подержать его до тех пор, пока снова не начнутся занятия, ведь перемена длилась тридцать минут, конечно, моя потребность не выйдет из-под контроля … Первая утечка произошла всего через 5 минут после перерыва. . Я бежал по верёвочному мосту, когда произошла одна из моих, на тот момент довольно частых, течей. Едва намочил нижнее бельё, это был даже не рывок, а всего несколько капель. Я ничего не думал об этом и продолжал играть.

Затем, когда меня кто-то пометил минут через 10, со мной произошло что-то очень редкое. Я нырнул в нижнее бельё. Это было коротко. Такая короткая, что ничего не было видно на моих штанах, но достаточно, чтобы смутить меня и заставить остро осознать влажность моих новых трусов-боксёров (я только что «выпустился» из мультяшного нижнего белья). После этого я отбежал в сторону детской площадки, особо не думая о своём положении, я мог продержаться минут 15. Я решил просто прогуляться до конца перемены. Однако ещё через 5 минут мой мочевой пузырь вынудил меня. Впервые, насколько я помню, у меня была серьёзная, очень серьёзная течь. Я, должно быть, мочился с силой, может быть, целую секунду, прежде чем взять себя в руки с помощью очень сильного захвата промежности.

Я танцевал на месте добрых десять секунд, прежде чем вернуть себе самообладание. Я посмотрел вниз и с ужасом увидел мокрое пятно на своих новых брюках цвета хаки. В то время небольшое мокрое пятно вызвало у меня панику. Я была уверена, что кто-нибудь это заметит, и со слезами на глазах подбежала к учительнице и торопливо спросила, может ли она сделать исключение из правила запрета на посещение туалета во время перемены и отпустить меня. Она не отрывалась от книги и сказала, что через несколько минут мы вернёмся в класс, а до тех пор мне придётся подождать. Я был готов расплакаться и снова, более отчаянно, более жалобно просил её отпустить меня. Она посмотрела на меня, взяла меня за руку и сказала, пошли.

Я не знаю, было ли это мокрое пятно размером с монету на моих шортах, которое я сомневаюсь, что она заметила, поскольку никогда не упоминала об этом, или что-то ещё, но по какой-то причине она решила сделать для меня редкое исключение, и мы побежали трусцой. в сторону уборной. Пока мы бежали, я протекал ещё раз или два, и по моему лицу текли слёзы, когда я тихо плакал, думая, что у меня не будет возможности выжить. Она сказала мне несколько слов поддержки, когда мы подошли к концу нашей минутной пробежки и добрались до, к счастью, пустых в*нных комнат. Я вбежал, расстегнул штаны, добрался до писсуара и дал волю. Я мочился до тех пор, пока мои трусы-боксёры не вытекали мочой.

После того, как я закончил, я осмотрел повреждения, и мои штаны были не так уж плохи. Может быть, на пятне размером с монету, сопровождаемом одной очень маленькой полосой на внутренней стороне моих штанов. Достаточно того, что если бы кто-то не смотрел, они бы не сказали. Однако мне пришлось выжать нижнее бельё, которое при этом сильно намокло. Когда я промокнул штаны туалетной бумагой и вышел из в*нной. Моя учительница никогда не искала места, насколько я знаю, но она спросила мягким тоном, сделал ли я это. Я сказал, что видел, и продолжил день. В моей юной голове я считал это полномасштабным несчастным случаем. Сейчас нет, как не попался и еле в штаны намочил, но это было точно значительнее, чем другие «маленькие».

Крупные аварии.

Моя первая крупная авария произошла через несколько месяцев после того случая, когда я только что опис*ла намокание. Это была ночь Хэллоуина. Я потратил около 20 минут на то, чтобы одеться в свой красивый костюм ниндзя. Это было дорого и трудно попасть. Это было два слоя, один почти как леггинсы, обтягивал кожу и обхватывал талию. другой был мешковатым, и на нём был какой-то ремень. Вдобавок к этому была жёсткая пластиковая «броня». После того, как я, наконец, надел свой костюм, мы пошли на угощение. Это смачивание не особенно интересно до самого события. Я не очень отчаивался, пока мы не оказались рядом с домом. Вероятно, это было похоже на последнее. Я был слишком занят трюками или угощениями и даже не ЗАМЕЧАЛ своего желания пойти. Когда мы шли домой, и волнение поутихло, началось. Я почувствовал побуждение, и оно было сильным. Это было почти так же сильно, как в школе несколько месяцев назад. Хотя об этом никто не узнал, все по-прежнему думали, что я никогда не попадал в аварию.

Это должно было измениться. Моя мать провожала меня домой, и я сказал ей, что мне нужно идти плохо, и у неё было странное выражение лица, и она сказала: «Это не похоже на то, что тебе нужно так внезапно сильно помочиться». Мы начали быстро идти. Помню, как однажды по дороге протекла, и я начала слегка держать себя в руках. Моя мать заметила, что я держусь, и на её лице появилось обеспокоенное выражение, и она попыталась подбодрить меня. У меня снова был стресс. Мы вошли в дом, и когда мы вошли, у меня был приличный рывок. Достаточно, чтобы моча просочилась вниз по штанам, как материал, который был под верхней частью. Это было плохо, но я был буквально всего в 30 секундах от облегчения.

Я так думала, и моя мама так думала. Я бросилась в туалет и попыталась спустить штаны, но всё было так сложно. Я должен был оставаться спокойным, но я не стал дёргать, а не расстёгивать ремень и часть брони. У меня выступили горячие слёзы на глазах, и я позвал маму. Она вошла и попыталась мне помочь, но я запаниковала. Прыгает вверх и вниз, жалко рядом с туалетом. Мой мозг думал, что меня вот-вот выпустят, но, судя по тому, как обстояли дела, потребовалось как минимум несколько минут, чтобы снять костюм. В панике я несколько раз брызнула, немного мочи попало на пол, и моя мама выглядела довольно шокированной. Я помню, как мне было крайне неловко, когда мои младшие сёстры смотрели на моё крайнее отчаяние и течь.

Моя мама стянула штаны ремнём, и всё. С рубашкой остались только промокшие леггинсы и пластиковая броня, и я не мог её удержать. Я выпустил один огромный рывок. Наклонилась и, удерживая себя, начала неудержимо мочиться. Мои сёстры хихикали, а мама всё ещё пыталась меня остановить. Я, возможно, был в состоянии остановиться снова, но я впал в истерику. Я наконец-то попал в аварию, которой никогда не было в четырёх— или пятилетнем возрасте. Я мочился, плакал и рыдал не менее 45 секунд. Я регрессировал в маленького ребёнка на добрый час. Плачет, в шоке, стыде и смущении из-за моего несчастного случая.

Думая, что это никогда не должно случиться с ВОСЕМЬ-летним ребёнком. Мне было восемь, и я только что описился, как ребёнок, которого приучают к горшку. Стоят прямо перед туалетом с мамой. Она пыталась утешить меня, но это было бесполезно. Я был совершенно безутешен. Она выбросила весь дорогой костюм и моё нижнее бельё. Я видел, как она обращается с одеждой моей четырёхлетней сестры таким же образом, и мне стало так стыдно. Мой ранее, по крайней мере, насколько все знали, непобедимый мочевой пузырь потерялся. Одним из самых юношеских способов.

Сейчас, оглядываясь назад, я думаю, что это мочеиспускание и то, что выше, довольно нестандартно для восьмилетнего ребёнка. Возможно, у меня не было большого мочевого пузыря. Я опубликую больше позже.

*001*2016-02-19 02:18

Редактировать: решил опубликовать ещё один небольшой "несчастный случай", который у меня был. Хотя в этот момент, я думаю, мой фетиш развивался.

В то время мне было, должно быть, десять лет, и я не мочился и даже не приближался к этому с тех пор, как мне исполнилось восемь лет. На самом деле эта мысль вообще не приходила мне в голову. И спойлер, это был предпоследний раз, когда у меня даже был какой-то «несчастный случай» (может быть, я сделал немного нарочно, но это история для другого времени), а в следующий раз было небольшое недержание мочи, которое я, вероятно, даже не поделится, так как это было незначительно. После моих предыдущих несчастных случаев я стал «хорошо» пользоваться туалетом. Я бы нервничал, если бы у меня была даже небольшая потребность в моче, и я бы пошёл. Однако в этот летний день всё было немного иначе. Я весь день катался на велосипедах с друзьями и, конечно же, очень пил. Как ни странно, мне не нужно было мочиться до 5 часов. Я нехарактерно откладывал это, так как мои друзья и я готовились свернуть, надев разбрызгиватели и промокнув.

Мы включили разбрызгиватели, и мы все бездельничали. Я помню, что моя потребность в мочеиспускании немного больше проникала в мой разум, но я отвлеклась. Я снова отвлёкся, как и много лет назад. В какой-то момент реальность поразила. Сидя на траве, я начал мочиться, совсем немного. Я пропустил стадию протечки и на добрую секунду погрузился в разбрызгивание, прежде чем сунул руки в промежность и наклонился вперёд с красным лицом. Никто не заметил, и я знал, что смогу добраться до дома, но что-то остановило меня.

Может быть, это было потому, что я уже сильно промок от разбрызгивателей (достаточно, чтобы никто не заметил, если бы я сам обмочился), или, может быть, потому, что я не хотел бежать домой, танцуя по дороге на горшке, а мои друзья смотрели. Вместо этого я решил сделать то, что большинство десятилетних не сочли бы нормальным. Я просто отпустил. Это было очень, очень приятно, когда я просто лежал там, разбрызгивая мочу из моих уже промокших шорт в течение приятного времени. Мне было немного стыдно, я чувствовал себя немного непослушным, но больше всего мне было хорошо. Думаю, это был первый раз, когда мне понравилось что-то делать с мочой.

