Хайленд смачивание

Автор: * [x]

*000*2013-06-07 17:43

Два выходных назад я намочил себя, когда был в килте (и готовил сцены для горных игр). Это было совершенно неожиданно. Мы тащили эту ступенчатую подставку и поднимали её на нижний ряд, когда я почувствовал, что мой мочевой пузырь готов лопнуть. мой живот/бедро.)

Я расставила ноги для равновесия и почувствовала влагу, а ветерок ударил меня. Я начала замачивать нижнее бельё. (Да, я обычно ношу нижнее бельё под килтом на публике из-за шершней в наземных гнёздах (или это были жёлтые жилеты…), и я не хочу выставлять напоказ несовершеннолетних. ЕСЛИ я только со взрослыми и полуприватно (или в местах, где я могу сойдёт с рук) я пойду без -или в "сливовой" упаковке (штучка стринги).)

Так что я сижу на корточках и промокший, пытаясь сдержать это… безуспешно. Пара человек из ближайшей палатки подошла и спасла нас, подняв платформу и установив её. Мне было всё равно, пока никто не заметил. В прошлом году у нас был участник игр, который ел в буфете и получал пробежки на следующий день — во время соревнований. Я не хотел быть тем парнем.

Я скрылся за палатками и отправился на крытые площадки для пикника. Оказавшись на деревьях, я сбросила нижнее бельё и попыталась идти, как на прогулке. Надеясь немного высохнуть и понять, что я буду делать с нижним бельём.

Один из инструкторов хайлендских танцев сидел на корточках за последним павильоном. Я чуть не упал на неё. Это было неловко, и я потерял хватку и чуть не напис*л на неё. Я развернулся и ударил соседнее дерево. Она закончила позади меня и протянула мне влажные салфетки для рук и ног.

«Ты не можешь ходить без одежды. У тебя есть что-нибудь?»

Я кивнул нет и извинился. Она вернулась с женской одеждой Depends и парой больших чёрных трусиков.

Я надел их, обернувшись, чтобы не быть грубым. Она рассмеялась и сказала, что уже видела всё, что ей нужно. Я понял — она ??могла видеть меня оттуда, где сидела на корточках.

Я всё ещё краснела, как сумасшедшая, и изо всех сил старалась быть осторожной. Я чуть не упал над тем, чтобы надеть корсет и трусики.

Я поблагодарил её и ушёл. Я не видел её снова все выходные, но я был занят.

Больше никто ничего не сказал — так что, думаю, никто больше не знал (или не заботился), но если бы кто-то из моей группы знал, они бы пошутили об этом.

