Задняя часть фургона

Автор: * [x]

*000*2015-11-27 00:31

В задней части фургона с четырьмя другими моими двоюродными братьями, которых я едва знал. Мы все ехали домой, проведя хороший день в парке развлечений. Слава богу, я оказался один на самом заднем дворе, потому что, чёрт возьми, мне нужно было пописить. Очень плохо.

Побуждение было там, так как сразу после того, как мы уехали. Почти час назад, а в пути было ещё 2 часа.

Будучи застенчивым человеком, которым я являюсь, и желая быть немного смелым со своим отчаянием, я ничего не сказал. Хотя теперь я думаю, что должен был, потому что тот, кто за рулём, вёз нас домой по просёлочным дорогам.

Я не мог ничего сказать сейчас, потому что я знал так же хорошо, как и всё, что ближайший магазин был по крайней мере в полутора часах езды.

Дерьмо. Я могу не сделать это так, как есть. Когда я скрестил ноги, это принесло лишь небольшое облегчение. Извиваясь, постукивая ногами, всё такое.

Сжатие становилось всё менее и менее эффективным. Скоро мне придётся держать за руку, и в этот момент у меня останется не более 30 минут.

Я сглотнул и сделал несколько неглубоких вдохов. Мы наткнулись на кочку на дороге и буквально почувствовали, как моча приближается к выходу. Ааа… Грр. Я тихонько хмыкнул, вжавшись нижними частями в край сиденья. Это немного помогло, но ремень безопасности врезался в мой мочевой пузырь.

Подставив под себя пятку, я попытался сосредоточиться на других вещах.

Я ловил обрывки разговоров. Когда я не чувствовал, что моча может вытечь, я время от времени делал замечания.

В какой-то момент один человек сказал что-то особенно весёлое, что заставило всех нас истерически смеяться.

Я даже не думал о последствиях. Щёлкнул переключатель. В одну секунду мне было всё равно, а в следующую дамбу прорвало.

С быстрыми рефлексами мне удалось скрестить ноги, но ущерб был нанесён.

Моча брызнула. Один большой поток. На данный момент я остановил поток, но мой мочевой пузырь почувствовал облегчение и стал просить большего.

Моча больше не хранилась в моём мочевом пузыре. Секунда за секундой он медленно продвигался по уретре. Это был лишь вопрос времени.

Часть 2 скоро, дайте мне знать любые предложения или если вам это нравится.

