Намочить постель

Автор: Short-Shanks [x]

*000*2014-12-29 23:43

Прошлой ночью я первый раз за очень долгое время законно мочился в постель. Только второй раз с тех пор, как я был ребёнком, даже. Я не знаю, как опис*ть этот опыт, но я уверен, что мой сон имел какое-то отношение к аномальному дыханию, помимо того, что мне нужно было очень плохо мочиться. Мои руки и ноги были холодными, губы покалывало, а голова и шея пульсировали. Моё дыхание было коротким и прерывистым, а мышцы живота были ужасно сжаты. Это заставляло мочиться из моего тела. Не знаю, как долго я был в таком состоянии, но к тому времени, когда я смог расслабить мышцы, я уже промок до нитки. Но расслабление моих мышц имело дополнительный побочный эффект… ну… расслабление моих мышц. В этот момент мой мочевой пузырь не выдержал, и остатки его содержимого быстро вытекли в мои трусы и пропитали постель так же, как и меня самого.

Из-за проблем с животом, того факта, что я был истощён, и моего возбуждения, я не двигался с сопта в течение нескольких минут, и моча, которая складывалась, чтобы ласкать мою спину, остыла к тому времени, когда я смогла заставить себя встать. . Я рад, что получил наматрасник после моего последнего инцидента, так как он не промок и не испортил мой матрас. Мышцы моего мочевого пузыря всё ещё слабы, и хотя через несколько часов я проснулся из-за моего следующего позыва к мочеиспусканию, я не дошёл до туалета и вместо этого намочил пару футов в в*нной. Увидев в этом «опасность», я накинул подгузник и вернулся в постель, а когда я проснулся сегодня утром, мне пришлось пописить… снова (мои почки в последнее время немного гиперактивны), поэтому я пошёл в подгузник и я всё ещё наслаждаюсь этим сейчас.

