Так это только что случилось… (впервые обмочился в штаны перед моим партнёром)

Автор: Панетто

*000*2015-12-08 01:05

Мой партнёр никогда раньше не видел, как я писаю, несмотря на то, что он знал о моём извращении довольно давно. Сегодня мы изменили это… своего рода. Позвольте мне начать с более раннего дня, около 9:45 утра. Я подбросил своего напарника к нему домой, потому что мне нужно было бежать к ортодонту, чтобы перевязать кольца (да, мне 20, и я до сих пор ношу брекеты ^^;). Я заметил, что, когда я ехал по дороге, мой мочевой пузырь постепенно начал наполняться. Ах да, я забыл пописить сегодня утром! Мой разум начал наполняться мыслями о том, чтобы намочить штаны перед Глассом, моим партнёром. Мои пальцы ног искривились. Нет, Панетто, пока не думай так. Он подумает, что ты неприличный, продолжала я думать.

Чёрт, хватит, я собираюсь это сделать. Я собираюсь помочиться перед своим партнёром.

Хватит прятаться.

Я пришла на встречу и позвонила маме, сказав, что ушла прямо из школы на встречу. Я чувствовал, как мои органы напрягаются, когда я разговаривал с ней. Я не лопнул, но в этот момент было как-то не по себе.

Я зарегистрировался в буфере обмена и не стал долго ждать, чтобы мне перезвонили. Когда я вышел из офиса, ничего интересного не произошло. Я вернулся к своей машине и моей следующей остановкой был дом Глассов. Моё тело послало дрожь удовольствия по всему моему телу, я почувствовала, как моё лицо краснеет, думая о том, что он видит меня в таком уязвимом положении.

Но что бы я сказал? Прежде, чем я знал это, я уже был в его доме. Мои ноги дрожали, я постучал в его дверь и вошёл в неё было около 10:30.

«Привет, милая», — поздоровался он.

Я поцеловал его, «Эйо"

Он притянул меня обратно для более продолжительного, более страстного поцелуя. Я застонала под интенсивным поцелуем.

«Прошло много времени с тех пор, как мы это делали». Я провёл рукой по его мужскому началу, я почувствовал, как его тело радостно отреагировало.

— Подожди, позволь мне сходить в в*нную, прежде чем мы начнём… Ты можешь послушать~, — сказал он дразнящим, кокетливым тоном. Я поймал себя на том, что улыбаюсь, как дурак.

(Просто примечание: за несколько дней до этого я нашёл пару джинсов. И всякий раз, когда я нахожу штаны, я позволяю своему партнёру «использовать» их. попу на штаны. Итак, сегодня я принёс ему пару джинсов.)

Я заметил штаны, которые дал ему ранее, и побежал на кухню, чтобы переодеться в них. Я быстро снял штаны для йоги и надел джинсы. Чёрт, они выглядели почти накрашенными. Очки возвращаются и видят меня в кожаных узких штанах, он тает в чистом экстазе, берёт меня на руки и целует.

Мы пробираемся к его дивану, продолжая целоваться и прикасаться. Всё время, пока мой мочевой пузырь был сжат материалом, мне действительно пришлось мочиться в этот момент. Сексуальное веселье продолжалось, хотя я не буду вдаваться в подробности.

К сожалению, я всё ещё был возбуждён и с полным мочевым пузырём.

«Очки, можно мне выпить" Я планировал свой великий побег.

Я снова пошёл на его кухню и выпил стакан сока, потом ещё один, потом ещё. В этот момент моё чувство срочности зашкалило, но я хотел подождать ещё немного.

Очки решили быть балбесами и стали типичными хорошими людьми, чем и заставили меня смеяться. Должно быть, он заметил, как я ковыляю и держусь.

«Похоже, кому-то нужно пописить»

«НЕТ!» Я категорически закричал: «Может быть!» Я простонал.

Он хихикнул: «Если тебе нужно идти, иди».

«Но…»

«Но что?» Он обнял меня.

«Я… ммм…» Я отвёл взгляд «Я хочу…»

«Ой… кто-то хочет пописить?» Он ткнулся носом в мою голову

«НЕ ГОВОРИТЕ ТАК" Я спрятала лицо

Он сделал паузу: «Я позволю тебе воспользоваться моим душем». К этому моменту я был завален всевозможными эмоциями: замешательство, отрицание, волнение, страх, рвение, я не знал, что чувствовать. Я хотел это сделать, но в то же время не хотел быть обузой.

«Я как бы хочу это увидеть, Панетто приросло ко мне", — тепло заверил Очки.

«Я сделаю это, но я хочу немного подождать"

«Конечно, всё в порядке" Мы закончили тем, что уложили шерстяной мир, в этот момент было около 11 утра.

Чёрт возьми, мой мочевой пузырь вздулся, а Очки продолжали смешить меня, пытаясь заставить меня помочиться. Я встал на колени, держась за живот, и почувствовал, как приливные волны мочи «свистят» внутри меня. Давление нарастает: «Очки, я не выдержу».

Его лицо засветилось: «Ну, давай тебя настроим».

Я держал его за руку: «Чёрт возьми, мы действительно делаем это».

«Боже мой, ты дрожишь», — он помог мне залезть в в*нну.

— Ладно, иди, — ухмыльнулся он. Но чувство безотлагательности покинуло меня, чёрт возьми.

В итоге мы ждали пять или около того минут, пока чувство неумолимого давления снова исчезло.

"EEK!» Я взвизгнул, немного помочился.

Очки немного испугались и вышли из комнаты: «Я не буду вас беспокоить, я послушаю"

Вытекла ещё одна струйка, испачкав мои разрисованные джинсы. Я оперлась о плитку на его стене, дрожа от постоянного возбуждения.

Мои кулаки сжались, плотно сжавшись вокруг моего свитера, мои ноги дрожали, «Я НЕ МОГУ УДЕРЖАТЬ ЭТО ОЧКИ" И, чёрт возьми, сломался. Громкое шипение вырвалось из моего лона и вниз по бёдрам, густые реки мочи заструились вокруг моих ног.

Очки вмешались из-за занавески: «Ой… похоже, Панетто писает!~»

«С… Скажи это ещё раз", я задыхался, полностью разбитый

«Панетто писает на своих пааацев!~» — ласково поддразнил он.

Я откинул голову назад, с моих губ сорвался громкий стон. Я поддерживала себя, наклоняясь вперёд, прижимая голову к стене, всё ещё опорожняя мочевой пузырь от всего его содержимого. Я всхлипнула, чувствуя себя восхитительно униженной.

«Ой… Вы всё сделали"

Я кивнул, но знал, что он меня не слышит. У меня зазвенело в ушах, я не знал, то ли я сильно надавил, то ли просто слишком возбудился.

Очки отодвинули в сторону занавеску своего душа, поражаясь моему мокрому, дрожащему телу. Он улыбнулся, наслаждаясь моим мокрым телом. «Оу… Так мило…»

Я посмотрел на свои промокшие ноги. Мои джинсы были насквозь промокшими. Я счастливо вздохнул, я сделал это, я помочился перед Очками… вроде.

*007*2015-12-09 03:14

{{

Это была хорошая история. Спасибо, что поделился! Я так понимаю, ему понравился твой фетиш?

}}

Да! Это не полноценный фетиш, он просто думает, что это мило. :]

{{

Потрясающая история, большое спасибо, что поделились ею! Надеюсь, ты действительно начнёшь открываться ему ещё больше и делать это чаще.

}}

Я планирую это! :D

{{

Это потрясающе! Бьюсь об заклад, это было очень возбуждающе.

}}

Поверьте, это действительно было ^u^ Потом было гораздо больше веселья.

