мой отчаянный парень

Автор: Волчица-93

*000*2012-08-13 14:46

В данный момент я должна заниматься более важными делами, но мои воспоминания занимают меня, и я решила, что должен разделить удовольствие. За эти годы у меня был кое-какой опыт с одним из моих парней, и хотя это было давно, я могу вспомнить его в деталях. Итак, приступим к самой интересной истории.

Мой парень и я были в городе в течение долгого дня болтаться без дела. Первым делом, когда мы приехали, пошли в паб, где выпили огромный стакан пива. Должно быть, около 0,5 литра или около того — во всяком случае, достаточно, чтобы наполнить мочевой пузырь. И понятия не имею, что он пил до того, как мы встретились, так что… Прежде чем мы вышли из паба, он умчался в туалет, так что я уже был немного разочарован, потому что надеялся на сцену отчаяния. Потом мы пошли в часть города, где люди гуляли, какой-то лес в городе. Туалетов там, конечно, не было. Там я пережил довольно интересные ситуации, но о них я расскажу позже.

Так или иначе, я заметила, что мой бойфренд внезапно стал очень тихим, но я не придала этому значения. Наверное, просто наслаждаетесь погодой, да? Мы были на полпути, когда он внезапно бросился прочь, бормоча что-то о спрятанном снаряжении… Я подумал: «О чём ты говоришь?», но он исчез, прежде чем я успел это понять. Я последовал за ним, но вскоре он скрылся из виду. Всего две минуты спустя он появился снова и рассказал какую-то странную историю, чтобы скрыть тот факт, что он только что хорошо попис*л под мостом. Его лицо слегка покраснело, и, поскольку я не хотел смущать его, я больше не упоминал об этом. Всего через час мы пошли в Макдональдс, и он упомянул, что ему нужно в туалет. Я был немного удивлён и начал сомневаться, действительно ли он мочился, когда убегал позже в тот же день, поэтому я спросил его. Затем он сказал мне, что у него инфекция мочевого пузыря, но не хотел портить день.

Что ж, нет проблем, мне было его немного жалко, но в то же время я был очень возбуждён. Поскольку ему снова пришлось пописить, мы ускорили шаг и вошли внутрь. Он немедленно бросился в туалет, но увидел, что в данный момент его нет. Я видел, как он начал паниковать. Именно в этот момент я наткнулся на старого друга. Я начала болтать с ним, и мой парень снова упомянул, что ему нужно пописить. К настоящему времени его ноги были слегка согнуты, и он был очень суетливым. Затем мой друг упомянул (уже заметив проблему), что может пойти в туалет в ресторане на другой стороне дороги. Дважды говорить ему не надо, потому что он сразу убежал. Примерно через 10 минут он снова появился с огромным облегчением. В тот день он больше не пользовался в*нной, так что я всё ещё сомневаюсь, что у него действительно была инфекция мочевого пузыря. Наверное, он просто много выпил перед тем, как мы встретились, и ему пришлось сходить раз десять… Знаете, мальчики, один раз сломал печать… ;-)

У него было много других сцен отчаяния, но эта была самой интересной. В других случаях он также немного притворялся, потому что знал, что мне нравится видеть его отчаянным. Он также пис*л мне, когда ему нужно было пописить во время поездки на автобусе или что-то в этом роде, что меня заводило. Но, конечно, он тоже мог бы рассказать мне эти вещи, потому что мне просто нравилось это слушать. Я так и не смог проверить истинность этого.

