Несчастный случай в походе

Автор: olliewet [x]

*000*2015-06-16 00:37

Так что это моя первая история, которую я когда-либо публиковал здесь, так что извините, если она плохая, но это просто опыт, которым я хотел поделиться! В любом случае, это было субботнее утро, и мы с женихом решили, что собираемся пройтись по тропе, чтобы выбраться из дома. Я уже выпил две чашки воды, что намного больше, чем обычно. Я пошёл в в*нную, прежде чем мы ушли, просто чтобы убедиться, что мне не придётся идти, пока мы гуляем, потому что там нет туалета. Поездка туда занимает около двадцати минут от нашего дома, и я уже выпил половину своей бутылки с водой. Мы наконец добрались туда, и это был прекрасный день, и у всех, казалось, была та же идея, что и у нас. Наша прогулка началась гладко, мы разговаривали и шутили друг с другом, я заметил, что мне нужно немного пописить, но это не было чем-то ужасным, и я подумал, что мы закончим, прежде чем станет хуже, я был так неправ.

Примерно через тридцать минут мы прошли только четверть пути по тропе, а моё желание помочиться становилось всё сильнее. Каждый раз, когда я пью воду, она проходит через меня так быстро, и это не было исключением. Я сказал своему жениху, что мне нужно пописить, и он сказал мне, что уверен, что я смогу удержаться, и мы почти закончили (он солгал, чтобы мне стало лучше). Я был в таком отчаянии, что пытался схватиться за промежность, чтобы ничего не вышло наружу, но вокруг было так много людей, и я не хотел, чтобы на меня смотрели странно.

Мой жених мог сказать, что моё отчаяние становилось всё хуже, и, казалось, ему это очень нравилось, он в том, что я обмочился. Я пытался сделать всё возможное, чтобы моча не вытекала наружу. Я сжимал бёдра вместе, но так как я продолжал останавливаться, чтобы сделать это, мы не приближались к завершению следа. Я попытался пройти ещё немного, моё лицо стало теплеть, и у меня закружилась голова. Я бы не стал делать это намного дольше. Я снова остановился и схватился за промежность, стонущую от боли. Мой жених подошёл и подумал, что было бы забавно меня немного пощекотать.

Внезапный поток мочи вырвался наружу и пропитал мои трусики и леггинсы. Я смог остановить поток, приложив палец к писечке. Я был так расстроен, что он это сделал, но также немного возбудился, что пытался устроить аварию. Он посмотрел на меня и увидел, что у меня на глазах слёзы. Он схватил меня за руку и сказал, что мы собираемся пройти мимо деревьев, потому что он знал, что я собираюсь обмочиться, и он хотел увести меня немного подальше от проходящих мимо людей. Пока я изо всех сил пытался ходить и удерживать мочу, которая вытекала через каждые несколько шагов, он сказал мне, что всё будет хорошо, и я скоро почувствую облегчение. Когда мы добрались до места, я посмотрел на него и начал плакать, говоря, что я не могу попасть в аварию на публике, когда люди смотрят. Я был так смущён. Чтобы было лучше, он держал меня на руках и закрывал от проходивших мимо людей. Он поцеловал меня в лоб и сказал, что всё в порядке, он меня поймал и просто обмочился, и что мне не следует беспокоиться о том, что он думает, потому что это его заводит.

Я был готов лопнуть, но я не знаю, было ли это из-за нервов из-за несчастного случая на публике во взрослом возрасте или из-за чего, но я не мог освободить свой мочевой пузырь. Должно быть, он понял, потому что взял свою руку и надавил на мой мочевой пузырь. Сразу же открылись шлюзы, и моча начала течь в мои трусики и леггинсы. Я задохнулась от внезапного ощущения, а затем начала стонать сквозь свои крики. Я стал таким мокрым от тёплой мочи, промокшей мои ноги. Я всё ещё плакала от смущения, но мой жених прижимал меня к себе, целовал в голову и шептал мне на ухо, что так жарко, что я намочил штаны. Я чувствовал, как он возбуждается из-за того, как близко он держал меня.

Я знал, что моя моча, должно быть, намочил и его, но он, похоже, не возражал. Это делало меня мокрой другими способами, и меня заводила вся эта ситуация. Я мочился, казалось, целую вечность, пока мой мочевой пузырь не опустел. Он подарил мне ещё один долгий поцелуй, снял куртку и сказал, что я могу повязать её вокруг талии, когда мы закончим прогулку. Когда мы вышли из укромного места на тропу, я заметил, что сильно промочил его штаны, и было похоже, что он сам обмочился. Люди пялились на нас всю оставшуюся часть прогулки, но мне, честно говоря, было всё равно, потому что я не могла дождаться, когда вернусь домой и повеселюсь с ним.

*003*2015-06-18 07:44

Спасибо за это!

