Раньше сегодня

Автор: colbysaur [x]

*000*2014-02-20 23:37

Это случилось несколько часов назад, и я решил опубликовать это здесь.

Моя мама кричала на меня, чтобы я убрала свою комнату в течение последних тридцати минут, и я наконец решил встать и сделать это. Мне пришлось помочиться изрядно, но не настолько, чтобы бежать в в*нную.

«Не выходи, пока не закончишь!» — закричала она. Я начал поднимать вещи с земли и класть их на свои места.

Со временем моё отчаяние быстро росло. Мой мочевой пузырь начал растягиваться, и я знал, что скоро достигну своего предела, если не пойду в в*нную. Я спокойно вышел из своей комнаты и направился в в*нную, прежде чем меня остановила мама.

«Куда, ты думаешь, ты идёшь?!»

— В в*нную, — ответил я.

— Ты не уйдёшь, пока не уберёшь свою комнату!

— Но мама, я должен…

— Тогда я предлагаю вам поторопиться!

Я опустила голову, пока плелась в свою комнату. Возобновив мою уборку, моя потребность резко возросла. Я начал извиваться, чувствуя спазм мочевого пузыря, когда наклонялся, чтобы что-то поднять. Я засунул руку себе между промежностей, когда возобновил работу.

К этому моменту я был в бешенстве! Я танцевала с мочой только для того, чтобы снять остроту своей настойчивости. Я глубоко сожалел о том, что выпил две банки газировки раньше. Моя промежность горела, когда я сжала мышцы в отчаянной попытке удержаться от того, чтобы не мочиться по всему полу.

Я скрестила ноги, прижав бёдра друг к другу, и сделала небольшой рывок, чтобы немного ослабить давление. Это не сильно помогло, так как я быстро возобновил танцы на горшке.

Я был в таком отчаянии! Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!

Я почувствовала, как мой мочевой пузырь сжался, капля мочи впиталась в моё нижнее бельё. Я безумно покраснел, продолжая держать его.

Я убрала последние вещи и вышла из комнаты, изо всех сил стараясь не выглядеть отчаянной.

— Я закончил, — крикнул я.

Затем я бросился в в*нную. Дверь была заперта!

«Торопиться!» Я закричал: «Я должен идти!»

«Я закончу через секунду!»

Облегчение от того, что я был так близко ко мне, ухудшило моё состояние, когда я засунул обе руки между ног. Когда я услышал смыв унитаза, это было не для меня. Шлюзы открылись, моча вылилась у меня между ног, впиталась в штаны и образовала лужу между ног.

И моя сестра, и моя мама видели, что произошло. Моя сестра хихикнула, а мама сочувственно посмотрела на меня. Я покраснела, взяла полотенце из в*нной, чтобы начать уборку.

*004*2014-02-21 22:47

Спасибо за ответ! Я могу опубликовать некоторые из моих других опытов, а также.

