Отчаяние винного магазина

Автор: * [x]

*000*2014-11-13 14:13

Вчера вечером я был в ликёрах Лукаса, чтобы купить бутылку вина. У меня был подгузник под штанами, и я держал его около пяти часов… Я больше не мог его удерживать, потому что мой мочевой пузырь кричал от облегчения. Я увидел табличку с надписью "туалеты" и решил, что там безопасно. Я намочил подгузник и пошёл в туалет, чтобы выкинуть его в мусорное ведро. наконец пришло. Моя способность удерживать больше не была способностью, которую я мог поддерживать. Я начинаю сбрасывать на подгузник. Было так приятно ощущать тепло на моём теле, пока я мокрая… Я чувствовала, как оно собирается внизу, как это всегда бывает… Потом я почувствовала утечку. Я надела трусы-боксёры поверх подгузника в надежде, что они будут крепко держать подгузник… Утечка текла по моим ногам, и я остановилась так быстро, как только могла…

Я посмотрел вниз и увидел, что на моих зелёных штанах видны явные мокрые пятна… Я направился к туалету, когда, к своему ужасу, увидел остальную часть знака… «Общественные туалеты запрещены" Я выбежал из магазина к своей машине.. .. Поток за потоком вырвался из моего насквозь мокрого подгузника, когда я побежала к своей машине… Я села промокшей попой и поехала за магазинами, припарковав машину у мусорного контейнера. Используя его как укрытие, я спустил штаны и сорвал подгузник, бросив его внутрь… Было так холодно!!! Я снова натянул штаны, чтобы закрепить их на мокрой коже… Пятна были огромными! Я поехал домой и переоделся после того, как намочил штаны оставшуюся часть пути во время прогулки до своей квартиры. Это было смущающе, но так возбуждало.

