Peed White Sweatpants перед мамой

Автор: Рэпер1

*000*2013-10-31 03:16

Привет, я вернулся, я давно не пис*л здесь рассказ. Итак, этот случай произошёл вчера утром.

Я только что проснулась в белых спортивных штанах, синих трусиках и чёрной майке. У меня было утреннее чувство мочи, и мне нужно было идти, но не ужасно. Моя мама была в в*нной и принимала душ, поэтому я подумал: «Может быть, к тому времени, когда я закончу есть, всё будет готово». Поэтому я сделал чашку кофе и съел талисманы. Когда я закончил, она теперь делала макияж и причёску за закрытой дверью. А ещё у нас только одна в*нная. Она сказала, что я ещё не могу войти, потому что хочу её личного времени, и я это понял. Прошло 15 минут по тихоокеанскому времени, и сейчас стало намного хуже. Моему мочевому пузырю казалось, что он бьёт по почкам, чтобы выбраться. Я положил обе руки на свою письку и скрестил ноги. Танцуя вокруг и извиваясь. Я попытался сесть, но это совсем не помогло. Проходит ещё 5 минут, и я спрашиваю, закончила ли она ещё, и она говорит, что поправляет волосы.

Я сказал: «Хорошо, мне просто нужно пописить», и она ответила, что я иду так быстро, как только смогу. Проходит ещё 5 минут, я иду к двери, чтобы спросить, но она открыла дверь и сказала, хорошо, давай, дорогая. Но было уже слишком поздно. Тут же, когда она это сказала, у меня на штанах потекла жёлтая струйка, а потом я её просто потерял. Вся мокрая шипящая горячая струя мочи стекала мне в штаны и попадала мне в попу. Я покраснел от унижения и начал немного плакать, чтобы она полегче со мной.

Она видела всё это промокание и чувствовала себя очень плохо. Она сказала: «Всё в порядке, милый, это моя вина, у всех случаются несчастные случаи. Просто сними эту мокрую одежду и позволь мне постирать её для тебя. Прости, детка, я люблю тебя». Она поцеловала меня в лоб. Затем я снимаю мокрые штаны и трусики и отдаю их ей совершенно голой в гостиной, стоящей над лужей на деревянном полу. Затем моя мама сказала: «О, чёрт, тебе действительно нужно было уйти», и мы оба захихикали, когда она это сказала. Затем я принял душ и в то же время почувствовал себя униженным, но моя мама любит меня, и это всё, что имеет значение.

