Пиво проходит сквозь меня

Автор: weakbladder [x]

*000*2013-04-29 06:27

Я сделаю это быстро, потому что я начинаю уставать. Вышел сегодня вечером выпить пива у костра, который разжигал мой друг. Я не слышал об этом допоздна, я действительно заварил немного чая из одуванчиков и собирался провести удержание в одиночестве в своей квартире. Потом мне позвонили и я решил выйти.

Я была единственной девушкой на вечеринке, из-за чего я чувствовала себя немного странно, но я могла пить пиво бесплатно, так что! Нет проблем. Я много пил и совсем отчаялся. И я заметил, что было только 10:30. Я не хотел попасть в аварию на глазах у такого количества людей, поэтому я пошёл и присел на корточки у дерева. Но я сказал себе, что это была последняя возможность пописить перед сном. Даже не перед сном. (Что почти наверняка является поцелуем смерти, в последнее время я почти каждую ночь мочился в постель). Какие-то ребята убедили меня выпить несколько бутылок пива. (Надеюсь, вы все знаете, что это значит). И я снова быстро впал в отчаяние.

Наконец пришло время ехать домой. И я раскачивался взад-вперёд на своём сиденье. Я очень пожалел, что надел эти узкие джинсы, они впивались в мой мочевой пузырь. Я вышел из машины и пошёл к своей двери только для того, чтобы некоторое время бороться с кесом. Пока я пытался найти нужный ключ, я выпустил большую струйку в свои трусики. На моих джинсах было довольно большое пятно, и я начала паниковать. У МЕНЯ СЛИШКОМ МНОГО КЛЮЧЕЙ. У меня даже не так много, чтобы разблокировать. Я просто не мог этого вынести. Джинсы, пиво, всего этого было слишком много, чтобы справиться.

Всё вылетело из меня. Мои джинсы были такими узкими, что большая их часть пролилась, не дойдя до носков. Так я промочил себя с самого начала до колен.

Ну, ребята, пора спать. Мне действительно не помешала бы в*нная, но я пообещала, что сегодня вечером больше не буду. Надеюсь на сухую ночь! Они редки!

*005*2013-04-30 03:52

Совсем не сухой! Я проснулась рано утром промокшая. Я поменял простыни и надел гуднайт, когда я проснулся через несколько часов, он тоже был мокрым.

