Сент-Тринианс Прогулка

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-09-01 22:21

Раньше я слушал музыку, и заиграла тематическая мелодия St Trinians, и это вдохновило меня, наконец, написать эту историю, это произошло пару месяцев назад, и я продолжал говорить себе, что соберусь написать её, но я так и не сделал, однако песня заставила меня задуматься об этом, так что теперь я действительно хочу пережить её заново, надеюсь, вам, ребята, понравится.

Я начну с установки сцены. Мы с друзьями не особо любим ходить в клубы, обычно мы это делаем, если есть повод, например, день рождения или событие, которое стоит отпраздновать. Однако время от времени мы расходимся и оставляем мальчиков делать то же, что и мальчики, а устраиваем девичник. Каждый раз, когда мы это делаем, у нас есть тема для вечера, и мы наряжаемся. Мы решили, что настало время для ещё одной вечеринки, и мы выбрали St Trinians в качестве темы … мы использовали эту тему раньше для маскарадной вечеринки, поэтому у всех нас были костюмы.

Мы все приготовились, затем я, моя сестра, наш лучший друг и моя невестка встретились в моём доме и выпили немного, прежде чем мы отправились в путь. Мы договорились с моим мужем, что мы позвоним ему, когда захотим вернуться домой, и он приедет забрать его, и с этим мы поехали и сели на поезд в город. Мы спланировали, какие места мы собираемся посетить, и сделали так, чтобы закончить вечер в нашем любимом клубе. Как вы можете себе представить, мы повернули несколько голов, когда ночь продолжалась, я имею в виду, что у моей сестры была самая длинная юбка из всех нас, и она почти ничего не скрывала, так что вы можете догадаться, как выглядели остальные из нас … Давая толпе много вспышек трусиков, когда мы танцевали и вели себя как настоящие школьницы Сент-Триниана.

Перенесёмся в половину 2 утра, и мы вышли из клуба, прошли через центр города, пошли и сели на скамейку на городской площади. Я позвонила мужу, и он сказал, что едет за нами. К счастью, на улице было не слишком холодно, так как никто из нас не взял с собой куртку, и мы просто сидели и болтали, наблюдая за толпами пьяных людей, пробирающихся по городу. На площади было довольно оживлённо, так как отсюда бежали такси, и именно там был Макдональдс, который был довольно занят. Пока мы сидели, можно было видеть множество людей, входящих и выходящих из переулка через дорогу, и всем было очевидно, что они идут туда, чтобы пописить. Когда я смотрел, как они приходят и уходят, я заметил, что мне нужно пописить, но это было не так уж плохо, и, несмотря на то, что я много выпил, я был уверен, что смогу продержаться, пока не вернусь домой. Именно тогда я заметил, что моя подруга стояла, переминаясь с ноги на ногу, когда говорила с моей сестрой.

Примерно через 10 минут она спросила меня, когда Мэтти (мой муж) будет здесь, и я сказал, что скоро. Затем она огляделась и сказала: «Я собираюсь пойти пописить, я думала пойти в Макдональдс, но он занят, я просто пойду туда», и направилась в переулок. Когда она уходила, моя невестка сказала: «Мне тоже не помешает пописить, но я подожду, пока не вернусь домой, это ещё не так уж плохо». Теперь я должен отметить, что я, моя сестра и моя невестка все любят держаться, поэтому, когда она сказала, что это не так уж плохо, она могла либо иметь в виду, что она не в отчаянии, либо, скорее всего, имела в виду, что она была в отчаянии, но она хотела держать его, пока она не вернётся домой, чтобы насладиться чувством. Мой друг вернулся, и мы продолжили болтать. Примерно через 15 минут Мэтти позвонил мне и сказал, что он припарковался через дорогу от Макдональдса, поэтому мы пошли его встречать.

Я сел на переднее сиденье, а затем Сара (невестка) села на заднее сиденье, которому Мэтти весело сказал: «Добрый вечер, сестрёнка». Затем моя сестра встала с одной стороны, а мой друг — с другой и зажал её посередине. Мы выехали из центра города через многочисленные светофоры и бесконечные такси. Мы подошли к последнему светофору, чтобы свернуть на кольцевую дорогу, и Мэтти сказал: «Правильно, дамы, кого мы высаживаем первыми». Моя сестра посмотрела на него и сказала: «Ну, я живу с тобой, а не со мной». Затем Сара сказала, что мой дом дальше всех, так что, возможно, это я… о, и ты не мог бы поторопиться». Мэтти посмотрел в зеркало и сказал «почему». На что она ответила: «Потому что я твоя старшая сестра». а ты любишь меня… и потому что я рвусь в туалет и чуть не писаю».

Он усмехнулся и сказал: «Не волнуйся, дорогая, я знаю несколько коротких путей». Свет изменился, и мы отправились к её дому. Пока он вёл машину, я повернулся, чтобы поговорить с задним сиденьем. Я посмотрел вниз и увидел, что ноги Сары подпрыгивают вверх-вниз, и увидел, что она шевелится. Меня возбудило то, как она это делает, но поскольку она была одета непослушной школьницей, это было намного сексуальнее. Мы болтали, и минут 10 прошло, когда Сара вдруг сказала: «О боже, гони быстрее, Мэтт, я чуть не обмочилась». Я огляделся, где мы были, и заметил, что мы были примерно в 10 минутах от её дома. Теперь она действительно подпрыгивала и извивалась, и, наблюдая за ней, я почувствовал, что моя собственная потребность в мочеиспускании усиливается, и заметил, что мои ноги начинают покачиваться.

Внезапно она ахнула и сказала: «О боже, поторопитесь, поторопитесь». Она раздвинула ноги и указала на свои трусики, где появилось небольшое мокрое пятнышко. Пока я смотрел на него, он внезапно стал больше… и больше. «О боже, пожалуйста, побыстрее, я течу, и я не могу это остановить». Я был загипнотизирован, наблюдая, как пятно растёт и растёт. Мы свернули на её дорогу, и когда мы подошли ближе к её дому, она начала говорить: «О боже, о боже, держись, держись, держись». Мы остановились у подъезда к ней, и она торопливо оттолкнула мою сестру с дороги, а сама выпрыгнула из машины. Она подошла к водителю и попрощалась со всеми нами, а затем спросила Мэтти о следующем дне, так как у них были планы. Когда она спросила его, она стояла, перепрыгивая с ноги на ногу, зажав руку в трусиках.

Она выглядела так чертовски сексуально, что я чувствовал, как отсыревают мои трусики, хотя и не от мочи. Они закончили разговор, и она отступила на шаг от машины и вдруг сказала: «Я не выдержу, если я войду внутрь, я взорвусь, прежде чем доберусь до в*нной… ох, чёрт с ним». Когда эти слова сорвались с её губ, раздался плеск, и я посмотрел вниз и увидел, как из её трусиков на пол вытекает ручей. Она вздохнула с облегчением, когда мы все просто сидели и смотрели на неё мокрую. В конце концов она остановилась и сказала: «Аааа, так лучше», затем подмигнула и сказала: «По крайней мере, у тебя есть шоу, хорошо, спокойной ночи», и с этими словами она подошла к своей подъездной дорожке, с каждым шагом сверкая мокрыми трусиками. Мы подождали, пока она войдёт внутрь, а затем отправились высаживать моего друга.

К настоящему времени мой собственный мочевой пузырь стал по-настоящему полным, и я начал ёрзать. Я оглянулся и увидел, что моя сестра тоже ёрзает. Затем я посмотрел на свою подругу, и она засунула руку под юбку и подпрыгивала ногами. Я спросил, всё ли с ней в порядке, и она сказала: «Да, мне просто нужно пописить, мне нужно было, а потом, когда Сара попис*ла, стало ещё хуже». Я засмеялся, а потом сказал: «Но ты попис*л до того, как мы сели в машину». Она засмеялась в ответ и сказала: «Я знаю, но когда я пью, чем больше раз писаю, тем ближе и ближе становятся интервалы». 10 минут спустя мы подъехали к её дому, и она быстро попрощалась, а затем помчалась по дорожке к своей двери, и мы смотрели, как она танцует около минуты, пока её парень не пришёл, чтобы открыть дверь.

Мы тронулись и направились в сторону дома. Теперь мне не терпелось пописить, моя рука была под юбкой, упираясь в отверстие для мочи, когда я сжимала бёдра вокруг него. Я чувствовал, что вот-вот потекут, и, судя по действиям моей сестры, она чувствовала такое же давление. К тому времени, как мы добрались до дома, я несколько раз подтекал, и когда я встал из машины, струя вырвалась наружу. Мэтти открыл дверь, и мы вошли внутрь, и моя сестра посмотрела на меня, и я сказал, что она может идти первой. Я смотрел, как она мчится вверх по лестнице, и я заметил, что её юбка подпрыгивала вверх и вниз, что на её трусиках было мокрое пятно. Я стоял, пританцовывая, стараясь больше не прыгать, пытаясь продержаться ещё несколько минут, чтобы дождаться моей сестры.

Я скинул туфли и пошёл вперёд, как вдруг меня схватили за руку и развернули. Движение заставило меня вздрогнуть, и я сжала бедра вместе, чтобы сохранить контроль. Мэтти притянул меня к себе и поцеловал. Я ответила на поцелуй, и он притянул меня ближе. Я почувствовал, как выпуклость прижалась к моей ноге, прервал поцелуй, посмотрел на него и сказал: «О да». Он подмигнул мне и сказал: «А чего ты ждёшь, я только что поиграл в такси с четырьмя суперсексуальными распутными отчаянными школьницами». Я хихикнула и возобновила наш поцелуй. Он обвил рукой мою спину и прижал меня к себе, что оказало давление на мой мочевой пузырь. Я застонала, отпрянула и сказала ему, что если он это сделает, то я взорвусь.

Он улыбнулся и сказал: «О, какой позор», отступил назад, прислонился к стене и притянул меня к себе. Я почувствовала, как его нога скользнула между моими и остановилась на моей письке. Затем он внезапно поцеловал меня и прижал к себе. Я почувствовал лёгкое давление на мочевой пузырь и вздрогнул, пытаясь сопротивляться выбросу. Однако огромный рывок вырвался из моей дырочки и попал ему в ногу. Затем он сильнее толкнул мою спину к себе, заставив меня снова брызнуть. Мне было уже всё равно, я растворился в поцелуе, мой мочевой пузырь начал отпускать, я был безумно возбуждён. Я сильно надавил на его ногу и отпустил. Он выстрелил из моего глазка по всей его ноге. Его нога, прижатая ко мне, заставила мочу разбрызгиваться в обе стороны, и это было так приятно вибрировать на моей письке.

Я осторожно начала раскачиваться взад-вперёд на его ноге, заставляя мою письку и клитор тереться о него. Я начала стонать, и через несколько секунд, всего несколько прикосновений, моё тело было поражено огромным оргазмом, мои ноги ослабли, и я рухнула на него, а моча и сперма вылились из меня на все его ноги. Я оправилась от своего внезапного оргазма, встала и поцеловала его в губы. Как только мы заблудились в тот момент, когда я услышал кашель, мы подняли глаза и увидели мою сестру, которая стояла и смотрела на нас. Она посмотрела на огромное мокрое пятно на ноге Мэтти и на лужу на полу и сказала: «Ну… я вижу, вам было весело… туалеты свободны», и с этими словами она прошла мимо нас в гостиную, чтобы увидеть её парня.

Я посмотрел на Мэтти и сказал: «В*нная свободна… пожалуй, мне лучше пойти в душ». Я поднялся наверх и положил свои вещи на стол. Он вошёл в комнату и снял промокшие джинсы. Я пошёл, включил душ и вернулся, чтобы раздеться, но вид его, стоящего в одних боксёрах, исказил мой разум. Я подошёл и сказал: «Я думаю, тебе тоже нужен душ», и схватил его эээ… выпуклость… и повёл его в в*нную, и встал под душ, делая мою школьную форму мокрой и прозрачной. . Затем мы продолжили веселиться в душе.

Излишне говорить, что я с нетерпением жду нашей следующей девичьей ночи

Конец.

Надеюсь, вам, ребята, понравилось, теперь у меня есть немного свободного времени, я надеюсь, что найду мотивацию, чтобы публиковать больше моих выходок.

*002*2014-09-01 23:44

{{

Джемми, твоя жизнь похожа на непрекращающуюся фантазию омораси. Я тебе завидую. Тоже отличная детализация.

Продолжай пис*ть и оставайся мокрым

Немного не по теме, но стоит ли смотреть St Trinians? Никогда не слышал об этом раньше.

}}

Мне они нравятся…и оригинал, и римейк, и сиквел…в зависимости от того, чем вы увлекаетесь

