Сцены в душе

Автор: sephirothtx [x]

*000*2012-07-18 06:00

Души, они обеспечивают полное уединение. Именно здесь я впервые поэкспериментировал с мочой, ещё до того, как намочил шорты. Сначала я помочился на руку в детстве

Я был молод, учился в старшей школе, но молод, когда впервые попис*л на себя. Я всегда был высоким, поэтому, сидя в стеклянном душе моей матери, я мог подпирать ноги для хорошего рычага. Первый раз помочился на грудь, живот, даже немного в рот. Выяснил, что это был приобретённый вкус (у меня есть оруженосцы)

В старших классах я получил свою любовь, она была второй, когда я признался в своём фетише (первая была лучшей подругой того времени, которая также была первой, кому я сказал, что я бисексуален)

Я никогда не заставлял её что-то делать с этим, но она была первой, кто попробовал это со мной, ну ладно, я в душе.

Она — причина, по которой я стал более общительным, делая это публично (см. Предыдущий пост) и наедине.

Затем однажды я пошёл в душ с полным мочевым пузырём, я был дома один на выходные, и я был полон решимости. Чтобы не напутать, я экспериментировал в трусах. Я пошёл в душ. Сначала мне казалось, что я не могу, несмотря на то, что я был дома один и у меня не было шансов быть пойманным, и из-за того, что случайные крошечные струйки попадали мне в штаны, это было так, как будто моё тело было обучено Отказываться от моей воли.

Пришлось по-настоящему тужиться, но физически, с помощью горячей воды из душа, я отпустил её, сначала пятно, струйка, потом тёплое месиво, это было мгновенное включение.

Но это не остановилось на этом, я знал, что мне нужно было какать заранее, я думал, что мог помочиться, затем надеялся, что всё, что толкало стоя, тоже толкало. Залезать вот так в штаны, было интересно, я любил обмочиться, но облажаться, было жарко, потому что это было действительно случайно, с другой стороны, было слишком много беспорядка, чтобы убрать, и не совсем то, что я был в, так что, если не считать несчастных случаев, я, вероятно, буду мочиться.

С тех пор мне стало легче мочиться, обычно в трусах, но я мочился в джинсы, пижаму, ЭСТ, и сегодня вечером я мочился по-старому, в шоу на себя, был пить слишком много кофе, потому что это всё, что пахло / было на вкус

