Взрыв в книжном магазине

Автор: Gemmy [x]

*000*2015-12-07 00:57

В пятницу у меня было наблюдение отчаяния, и это напомнило мне о времени, когда я был в той же ситуации, поэтому я подумал, что поделюсь этим наблюдением, а затем своим собственным опытом…

Позвольте мне сначала заполнить фон. Я всегда любил читать, и в маленьком городке, в котором я вырос, был книжный магазин, в котором продавались все новые книги, и это современный книжный магазин. Однако на окраине города есть небольшой букинистический магазин, и в детстве я любил ходить туда, просматривать все старые книги и тратить на них свои карманные деньги. Когда я стал старше и перешёл в старшую школу, я иногда шёл этой дорогой домой и звонил, и со временем я подружился с парнем, который владел магазином.

Когда мне было 14, я устроился работать там по субботам, и мне это понравилось, затем, когда я пошёл в колледж Sixth Form, у меня было больше времени, и я работал там, когда у меня было свободное время, когда я не был в колледже. Я продолжал работать там все четыре года обучения в колледже, а затем мне пришлось уйти, когда я получил постоянную работу. Я по-прежнему регулярно заходил туда, чтобы утолить свою привычку читать, и до сих пор остаюсь хорошими друзьями с Альбертом, владельцем. Ранее в этом году он упомянул, что ищет кого-то, кто мог бы работать неполный рабочий день в магазине, и в то время моя знакомая девушка искала работу, поэтому я взял её, и она начала работать там. Это приводит к прицеливанию в пятницу.

Я был в городе, выполнял кое-какие поручения и решил зайти к Альберту и, возможно, купить новые книги. Когда я добрался до магазина, Люси была за прилавком, и когда она увидела, что это я, она помахала рукой, и я подошёл. Она сказала мне, что Альберт заскочил в город и скоро должен вернуться. Я сказал, что всё в порядке, так как хотел осмотреться, и она спросила, не хочу ли я выпить. Она налила мне и себе по чашкам чая, и мы немного постояли, болтая. По мере того как приходили покупатели, а она занималась ими, я бродил вокруг в поисках книг для себя и медленно собирал небольшую стопку на прилавке. Мы стояли и разговаривали, а она продолжала смотреть на покупателя, который смотрел на полки. Парень выбрал пару книг, подошёл, заплатил за них и ушёл. Когда он вышел из магазина, она сказала: «Надеюсь, Альберт скоро вернётся, мне не помешает пописить». Я посмотрел на неё и заметил, что она подпрыгивает ногой на основании табурета, но в остальном она не выказывала никаких признаков отчаяния.

Мы вернулись к беседе, пока я просматривал новейшие акции, которые ещё не были выпущены, и примерно через десять минут она схватила свой телефон и сказала: «Я позвоню ему и узнаю, куда он делся». Я засмеялся и сказал: «Вы знаете, Альберт, он, скорее всего, отвлёкся… или стоит, разговаривая с кем-то». Она рассмеялась и поднесла телефон к уху, а через несколько секунд сказала: «Эй, Альберт, просто интересно, как долго ты будешь… Нет, нет, здесь всё в порядке… просто все те чашки чая, которые ты сделал мне раньше, догоняю меня, и я рвусь в туалет». Она рассмеялась, а затем сказала: «Хорошо, скоро увидимся».

Она повесила трубку и сказала, что «он возвращается». Я кивнул, а затем понял её проблему, в магазине нет туалета, они всегда пользуются туалетом в соседней парикмахерской, и она была там единственной, поэтому не могла выйти из магазина. Я повернулся к ней и сказал: «Если хочешь перекусить рядом с туалетом, я могу посмотреть магазин». Она посмотрела на меня на мгновение и сказала: «Нет, всё в порядке, что, если придёт клиент». Я ответил: «Я скажу им, что вы вернётесь через минуту». Она подумала об этом, но сказала: «Нет, всё в порядке, я не хочу рисковать неприятностями с Альбертом». Я кивнул и вернулся к просмотру коробки с книгами.

Пока я смотрел, я то и дело поглядывал на неё и мог видеть, как она скрещивает и расправляет ноги за прилавком, и время от времени она слегка наклонялась вперёд. Я бы пожалел её, но тот факт, что я дал ей решение, но она отказала мне, сводил на нет это, и я возбудился, наблюдая за её тонким танцем мочи. Прошло ещё десять минут, и она нервно засмеялась и сказала: «Если он не вернётся в ближайшее время, мне придётся принять ваше предложение, иначе я обоссусь». Сказав это, она встала со стула и сжала бёдра вместе. Я посмотрел на неё и сказал: «Что, извините, я не обратил внимания». Я был, я просто хотел услышать, как она скажет это снова.

Она засмеялась и ответила: «Я сказала, что если Альберт не вернётся в ближайшее время, мне придётся принять ваше предложение посмотреть магазин, чтобы я могла пойти в соседний туалет, потому что я чуть не обмочилась. Она танцевала и, когда подумала, что я не смотрю, схватила её за промежность. Через несколько минут дверь открылась, и вошёл Альберт. Она подняла глаза и увидела, что это он, и сказала: «О, слава богу, я собираюсь помочиться». Она бросилась из магазина мимо окна к соседней двери. Я поговорил с Альбертом несколько минут, и она вернулась с облегчением и сказала: «Ааа, так намного лучше». Я немного поболтал с Альбертом, потом заплатил за вещи и ушёл. По дороге домой я вспомнил, как несколько лет назад попал в точно такую ??же ситуацию.

###

Это была обычная пятница, и я работал в магазине, обслуживая покупателей и расставляя полки. Когда дело дошло до обеда, я пошёл в кафе по соседству с другой стороны, взял себе бутерброд, булочку и чашку кофе, вернулся и съел его в задней комнате. Я закончил свой обеденный перерыв и вернулся к работе. Через пару часов мне захотелось пописить, но это не было чем-то серьёзным и не стоило прекращать работу. К вечеру мой мочевой пузырь медленно наполнялся, и я дошёл до того, что это стало очевидной потребностью, которую я не мог игнорировать.

Альберт сказал, что ему нужно зайти за угол в супермаркет, а затем у него было несколько поручений в городе, и спросил, не против ли я понаблюдать за магазином. Я сказал, что со мной всё в порядке, и он ушёл. Я начал устанавливать цены на новые книги, готовые к размещению на полках, и пока я был, мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и я понял, что чашка чая, которую я пила, не помогала. Через несколько минут я почувствовал отчаяние, и, стоя на месте, я обнаружил, что потребность довольно быстро ухудшается. Я закончил с ценообразованием и начал выставлять книги на обозрение.

Полчаса спустя я поставил все новые книги по новой цене и теперь стоял за прилавком, перебирая пи-пи. Когда у меня были клиенты, я отвлекался, но когда они уходили и я был один, мне было трудно сосредоточиться на чём-то, кроме моего наполненного мочой мочевого пузыря. Время медленно шло, я всё больше и больше отчаивался и очень быстро перешёл с 7 на 9. Я стоял за прилавком, танцуя и подпрыгивая на ногах, скрещивая ноги, и время от времени, когда у меня возникало отчаянное желание, я хватался за промежность, чтобы облегчить давление. Прошло ещё десять минут, и я начал волноваться. Теперь я лопалась от мочи и чувствовала, что в любой момент собираюсь намочить свои трусики. Я стоял, зажав руку между ног, прижимаясь к мочеиспускательному отверстию, чтобы ослабить давление.

К сожалению, вошёл клиент, и мне пришлось отпустить его, и когда я это сделал, я почувствовал, что мои трусики стали влажными, когда вытекла небольшая капля. Я проклинал покупательницу, когда она медленно оглядывалась, а я стояла и тихонько танцевала за прилавком, отчаянно пытаясь сохранить свои трусики сухими. В конце концов она что-то выбрала, заплатила и ушла. Когда она ушла, я пустился в танец с мочой и схватился за себя, чтобы снизить давление. Потребность немного уменьшилась, но я всё ещё чуть не попал в аварию в трусиках. Прошло несколько минут, и я начал капать из своей мочи, и я знал, что найду решение и быстро. Пока я думал о том, что я могу, Альберт вернулся, и я постарался выглядеть спокойно, и когда он ушёл в заднюю комнату, я закричал: «Я только что выскочил, я вернусь через минуту». Он прокричал в ответ своё признание, и я быстро вышел из магазина.

Я остановился как вкопанный, когда увидел табличку на двери парикмахерской, гласившую, что в тот день они закрылись рано. Увидев это, я просочилась в трусики и схватила свою письку сквозь леггинсы, не заботясь о том, кто это увидит. Кафе было закрыто так же, как и после обеденного ажиотажа. Ближайшие туалеты были в супермаркете за углом, но я знала, что если я пойду туда, то лопну ещё до того, как доберусь туда, я уже неконтролируемо текла. Я быстро обошёл заднюю часть зданий к переулку, где мы держим мусорные баки.

Пока я шла, моё отверстие для мочи продолжало открываться и просачиваться в мои трусики, которые теперь были очень влажными. Я прошёл по переулку, нырнул за мусорный бак и быстро стянул с себя леггинсы и трусики. В тот момент, когда они ушли с пути, мой мочевой пузырь не выдержал, и из моего отверстия для мочи вырвалась струя. Я быстро присел на корточки и вздохнул с облегчением, когда мой мочевой пузырь полностью опорожнился на тротуар подо мной. Было так приятно выпустить его наружу, и я мочился больше минуты. Как только поток стих, я снова натянула трусики и возбудилась, когда почувствовала пропитанную мочой ткань на своей письке. Я снова натянул леггинсы и вернулся к работе, как ни в чём не бывало.

###

Я вернулся в реальность и понял, что поехал домой. Я вышел из машины и обнаружил, что очень возбуждён из-за отчаяния Люси и мыслей о том, что со мной случилось, вошёл внутрь и позаботился о своей насущной потребности.

