История смачивания после школы

Автор: * [x]

*000*2013-07-06 23:16

Привет всем, решил поделиться с вами историей не только потому, что я здесь новенький и хочу принять участие, но и потому, что впервые я могу свободно говорить об этом и раскрывать свои мысли тем, кто понимает.

Это был мой последний год в старшей школе, и, как я часто делал, поскольку у моей семьи была только одна машина, я ехал домой на общественном автобусе. Этот день был странным с точки зрения мочевого пузыря. Обычно жидкости не проходят через меня, но в этот день мне приходилось мочиться довольно часто. Мне даже пришлось пару раз отлучиться с занятий, чтобы сходить в туалет, что для меня нехарактерно, обычно я просто держу его весь день и жду, пока вернусь домой.

Я шёл из школы к автобусной остановке и понял, что мне нужно идти снова. «Опять таки!» Я подумал: «Я просто подожду, автобус всё равно скоро будет, всё будет хорошо». Я очень доверяю своему мочевому пузырю, обычно у меня никогда не возникает проблем с его удержанием, если приходится долго. Я видел, как автобус приближался по улице ко мне и примерно к 20 другим ученикам, всем не терпевшим вернуться домой. Несколько моих друзей тоже ездили на автобусе и живут недалеко от меня. Автобус подъехал к бордюру, я полез в карман за 75 центами, чтобы заплатить за проезд, и сел.

Я сел на ряд сидений в конце автобуса, на своё обычное место. Я пошевелила пальцами ног в ботинках, так как желание помочиться сохранялось. «Чувак, мне действительно нужно идти. Не беспокойся, не то чтобы тебе никогда не приходилось пис*ть раньше». Я убедил себя в том, что моя потребность в туалете пройдёт. Мой друг Аарон сел рядом со мной. Обычно мы болтали о музыке, видеоиграх и иногда о девушках, которые казались нам забавными и/или милыми. «Надо пописить, надо пописить…» Мне становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на моём разговоре с другом. Мне пришлось признаться даже самому себе, что я впадаю в отчаяние.

«Почему я должен так сильно мочиться? Не то чтобы я просто выпил много воды или выпивки!» Я заметил, что барабаню руками по бёдрам тихо, но с большой скоростью. На самом деле я начал немного беспокоиться о том, что опозорю себя перед всеми этими людьми. Угроза смущения делала это испытание немного пугающим, а не приятным. «Ну, вот мой стоп-человек, позже». — сказал мой друг Аарон, на мгновение отвлекая меня от мысленной битвы с мочевым пузырём. Я кивнул ему, когда он вышел из автобуса, и понял, что у меня ещё есть около 10 минут до дома.

«Не теряй его, не теряй его, ты в порядке, клянусь». В этот момент я поджимал губы и постукивал ногой, вероятно, даже издавая едва уловимые хрюканья и стоны, к счастью, приглушённые гораздо более громким шумом, вызванным разговорами всех остальных. Я попытался посмотреть в окно, надеясь, что мечта отвлечёт меня. Эта мечта так и не пришла, но, к счастью, случилось что-то ещё. В паре рядов сидений впереди меня я услышал, как девушка завизжала от смеха, извиваясь, как мне хотелось. «Прекрати, перестань щекотать меня, клянусь, я писаю!» Её звали Саманта, кроме этого я мало её знал, но я благодарил свою счастливую звезду.

«Она только что сказала то, что я думаю, она сказала?!» Я подумал про себя, улыбаясь. Признаться, я возбудился и возбудился, что временно избавило меня от потребности в мочеиспускании. Другая девушка, сидящая рядом с Самантой, не сдавалась, несмотря на мольбы Саманты. «Что с тобой не так!?» Саманта оттолкнула другую девушку: «Я только что описилась, о боже!» Я, наверное, кусал губу в этот момент, если честно, я тоже был в недоумении. Я давно не был свидетелем и даже не был рядом с промокшим в общественном месте несчастным случаем. Саманта выглядела довольно смущённой и вышла из автобуса так быстро, как только могла. Я посмотрел на неё из окна и заметил мокрое пятно приличного размера на промежности её узких синих шорт, она скрестила руки, вероятно, злясь на свою подругу за то, что она стала причиной несчастного случая.

На данный момент я забыл о том, что мне нужно пописить, и думал о Саманте: «Вау, я не могу поверить, что это только что произошло. Бедняжке, наверное, было очень стыдно. Я знаю, что был бы…» Как будто вселенная пыталась показать мне, что она чувствует, моё желание пописить внезапно вернулось, и сильнее, чем раньше. Моя остановка была в следующем квартале, поэтому я встал, чтобы потянуть за линию, которая сигнализировала водителю автобуса остановиться. «Вот дерьмо!» Я подумал: «Честно говоря, мне никогда раньше не приходилось так сильно мочиться». Я вздрогнула, пока шла к выходу из автобуса. Мой мочевой пузырь действительно болел, и я чувствовал себя полным и раздутым. На мгновение я подумал о том, как смешно я должен выглядеть, потому что я никак не мог нормально ходить.

Я вышел из автобуса, и если бы я был единственным, кто вышел в тот день на своей улице, я бы вполне мог просто намочить свои джинсы прямо там, просто для облегчения. Впрочем, отделалась и девушка по имени Эшли, с которой я довольно регулярно общаюсь. — Привет, Ник. Сказала она с улыбкой. «О, привет, Эшли, я понятия не имел, что ты в автобусе!» Как бы мне ни нравилась хорошая компания, мне очень хотелось, чтобы её там не было. Мне пришлось заставить себя держать его дольше. Я совершенно не мог мочиться перед ней в штаны ни за что. Я шёл, засунув руки в карманы, стараясь, по возможности, сохранять хоть какую-то тайну. Мы болтали, пока шли по улице, хотя я едва мог вступать в разговор, так как мне требовалась полная концентрация, чтобы не потерять мочевой пузырь.

Вот тогда я и прослезился. Всего на секунду я выпустил немного мочи и почувствовал, что моё нижнее бельё немного намокло, но смог ограничиться этим. Я ахнул без смысла, что побудило Эшли спросить меня, что случилось. Я, вероятно, немного поморщился вдобавок к этому, стоя и глядя на свой дом, который был всего в сотне футов от меня. «Я порвал мышцу в паху на уроке физкультуры» Я солгал. — Просто больно, вот и всё. Это была гладкая ложь, так оно и было на самом деле. У меня был предлог, чтобы на мгновение придержать свою промежность, и мне не нужно было мочиться. К моему большому облегчению, в этот момент наши пути разошлись, так как она жила в переулке справа от нас. «Иди, прими Адвил или что-нибудь в этом роде! Отдохнуть!» она посоветовала: «Увидимся завтра!» Я поблагодарил её и помахал рукой, направляясь к своему дому.

— Финишная линия, Ник, ты справишься. Я говорил себе в своей голове, что я был бы хорош, чтобы подержать это некоторое время, как будто я ещё не обмочился немного. Хотя это не было заметно никому, кроме меня, в глубине души я знал, что не смогу продержаться, может быть, ещё несколько минут. Я чувствовал, как пульсирует мой мочевой пузырь, как будто у него было собственное сердце. Я побежал, вверх по ступенькам побежал. Я бросился к входной двери, повернув ручку. ЗАКРЫТО: «Нет, нет, нет, нет, нет…» — повторил я вслух, ёрзая и лихорадочно хватаясь за ключи от дома. Каким-то образом мне удалось быстро открыть дверь, и я ворвался внутрь, как будто внешний мир был в огне, а мой дом был каким-то огнеупорным сосудом.

Я сразу бросил все свои вещи, рюкзак ударился об пол, однако я, вероятно, уже был у двери в*нной, прежде чем он приземлился. По крайней мере, мне хотелось бы так думать. «кап-кап-кап…» — думала я, эта мысль мчалась по мере того, как я медленно теряла её на протяжении всего времени, пока попадала внутрь. Я взглянул вниз и увидел небольшую каплю влаги на левой штанине. — Чёрт, да ладно, — сказал я, лихорадочно расстёгивая ремень. Забавно, как трудно их снять, когда тебе действительно нужно пописить. Так близко, но так далеко, в этот момент всё начало отпускать, и я развернулась и села на унитаз в джинсах.

«Аааа…» Это действительно было чрезвычайно облегчённо. «По крайней мере, я дома один, никто не знает, что это произошло». Я думал. Я начал хихикать, почти не веря, что сижу на унитазе и писаю в штаны. Слушая шипение моих джинсов и струйки мочи, падающие в туалетную воду, я странно успокаивался. «Я не мог этого предвидеть, но эй…» Я вздохнул и некоторое время сидел, чувствуя тепло на промежности и сзади. У меня был повод отложить домашнее задание. Мне нужно было принять душ, и в конце концов мне нужно было постирать! «Технически я добрался до в*нной, так что поздравляю». Я рассмеялся и похлопал себя по спине.

Спасибо за чтение! Это реальная история, которая произошла несколько лет назад, и это день, который я не скоро забуду. Это точно. :)

