моё секретное смачивание

Автор: Луна

*000*2013-09-12 10:30

В последнее время я приспосабливаюсь к своей маленькой эксгибиционистской стороне, например, намеренно впадаю в отчаяние на публике и скрываю это. Я стараюсь избегать общественных туалетов, что затрудняет возможность остаться незамеченной. Итак, в течение последних нескольких месяцев я играл в эту маленькую «игру» незаметного отчаяния, я также иногда надевал дополнительную пару штанов или одну в сумочке на случай непредвиденных проблем.

Был один пасмурный, ветреный и холодный день, который я помню, когда специально надел больше слоёв, чем обычно. Я собиралась надеть несколько нейлоновых чулок или колготок, так как было холодно. Но я передумал на что-то более драматичное и чрезмерное. Я не могу вспомнить причину, но, вероятно, я не хотел быть в мейнстриме с другими людьми. На мне было нижнее бельё, тёмно-синий комбинезон, шорты с высокой талией, короткий джинсовый комбинезон, чёрный топ с длинными рукавами на пуговицах, длинные узкие джинсы и, наконец, мой джинсовый комбинезон в соответствующем порядке. Я не мог застегнуть пуговицу и молнию на узких джинсах, поэтому я также надел кожаный ремень, чтобы помочь мне сделать это. Когда я застёгивал его, он был несколько тугой вокруг моего живота, где был ремень и другие слои. Комбинезон должен был скрыть очевидные слои одежды, которую я носил под ним, я также надел толстовку с капюшоном, чтобы никто не заметил комбинезон.

Так что я начал проверять одежду, глядя в зеркало в своей спальне, проверяя, видно это или нет. Я исправил несколько небольших пятен, которые могли его выдать, в остальном я не заметил большой разницы с нормой. Поскольку порядок одежды предназначен для покрытия предыдущих, и особенно комбинезон делает его труднее заметить. Незначительная проблема в том, что он немного жёсткий и труднее нормально работать. Меня это не касается, так как я делал это много раз. Я наконец закончила готовить свою одежду и пошла завтракать, только горячие кексы, фрукты и соевое молоко. Затем я упаковал блокнот и надел кожаные ботинки, которые надевались под комбинезон, но поверх узких джинсов.

Закончив все приготовления, я вышел из дома и направился к автобусной остановке. Я обнаружил, что по сравнению с обычными двумя слоями двигаться намного легче, чем четыре слоя, но это было приятное коварное и тесное ощущение. Я без проблем доехал до автобусной остановки, а пока думаю, если обмочусь, что будет. Будет ли он просто просачиваться сквозь все мои слои, становясь видимым или скрывая улики? Это заинтриговало меня сделать это, но я использовал своё самообладание, чтобы остановить это, поскольку это было началом пути. Я сел на автобус и поехал в свой университет, он идёт не напрямую, поэтому мне пришлось идти 15 минут. Который я использовал, чтобы приучить себя к тому, что это не смущает, я всё ещё был немного шокирован, когда подумал: «вау, я действительно это делаю».

Я добрался до своих друзей, которые уже были в кампусе. Я не участвовал в разговоре, потому что я был более застенчивым, нося слои. Но со временем моя застенчивость исчезла, так как меня никто не подозревал. Один из моих друзей начал один из наших разговоров со слов «вау, ты одет в комбинезон», на что я очень много ответил в ответ. Это был почти обычный день, так как время пролетело так, что никто, кроме меня, не заметил. Хотя никто не знал, мне было страшно, если кто-то задавал вопрос, что у тебя под одеждой или что на тебе надето. Со временем я пришёл к выводу, что люди меньше спрашивают меня, поэтому моя самооценка повысилась. Я также начал пить всё больше и больше, так как чувствовал себя в большей безопасности, я рассчитывал это так, чтобы я чувствовал отчаяние после того, как закончу день. У меня оставалось чуть больше часа, когда я допил бутылку воды, поэтому я решил купить большой чай с молоком.

После того, как я закончил лекцию через 25 минут, я определённо почувствовал вздутие живота, а также немного отчаялся, так как мой мочевой пузырь был прижат ремнём. Тем не менее, не о чем было беспокоиться, поскольку я не умирал от желания идти или что-то в этом роде. После окончания лекции чувство вздутия живота прошло, но переместилось в мочевой пузырь. Я чувствовал, что это было заполнено 7 из 10. Я был немного более бессознателен в своих действиях, таких как сжатие ног или скрещивание их из-за отчаяния. Я пытался скрыть растущую потребность в мочеиспускании, пока шёл к автобусной остановке, чтобы вернуться. Мой мочевой пузырь всё ещё наполнялся водой, которую я выпил перед лекцией. Я приготовился к большому чаю со льдом, так как знал, что удержать его будет непросто, особенно в ухабистом, наполовину заполненном автобусе. Самому было достаточно трудно удержаться, но теперь, когда люди были так близки, они могли понять.

Во время поездки на автобусе я становился всё более и более суетливым и всё чаще и крепче скрещивал ноги. Я старался избегать этого, а также хватал, так как думал, что это привлекает внимание. Ближе к концу моей автобусной поездки мой мочевой пузырь кричал от боли, он был настолько полным, что так сильно давил на пояс. Я действительно хотел расстегнуть этот ремень, но это означало снять мой комбинезон. Когда автобус подъехал к моей остановке, я осторожно встала, крепко сжав ноги, и попыталась идти так нормально, как только могла в моём нынешнем состоянии. Я благополучно вышел из автобуса и начал идти медленно, но достаточно быстро, чтобы осознать. К тому времени, как автобус уехал, я ещё больше замедлил своё движение, так как чувствовал себя на 8,5 или 9 из 10 по шкале отчаяния. Обычно путь пешком от дома до автобусной остановки занимает около 15 минут, но я, вероятно, был в два раза медленнее, так как шёл маленькими шагами и время от времени останавливался.

Я пытался идти как можно быстрее, чтобы не обмочиться, но, увеличивая темп, я брызнул в нижнее бельё. Это полностью напугало меня, что я обмочусь, поэтому я неосознанно замедлилась. Я проверил время и, как я и предсказывал, был на полпути через 15 минут. К настоящему времени я действительно собирался обмочиться, чего мне не хотелось делать вне моей улицы и в моих слоях. Я потеряю кучу одежды, так как они будут в стирке, и с этим меня могут опознать и опозорить. Я прошёл мимо парка, который был в 5 минутах ходьбы, у них был встроенный туалет для мужчин и женщин. Я решил, что это слишком сложно, чтобы добраться до Дома, и зашёл в эту в*нную. Это было большой ошибкой, так как я потратил впустую своё время, туалет был отвратительным и его нельзя было использовать по моим стандартам.

Выйдя из парка, я сквиртил уже три раза. Я даже чувствую влагу в нижнем белье, к счастью, я не потерял контроль полностью. Я продолжал идти по улице к своему дому, хотя был готов взорваться. Я чувствовал это с каждым шагом, кожаный ремень ограничивал и усиливал давление. Я был очень близко к своему дому, всего в минуте или двух от него. Однако, как только я увидела свой дом, и облегчение дома завладело моим мозгом, я почувствовала, как мой мочевой пузырь сжался, и большое количество жидкости выплеснулось в нижнее бельё. Я замерла, когда восстановила контроль над своим телом и снова начала ходить.

Я медленно пошёл по подъездной дорожке к двери, я так усердно возился с ключами. К счастью, мне удалось найти нужный ключ и вставить его, несмотря на трясущиеся руки. Мне потребовалось некоторое время, чтобы вставить ключ в дверь, так как я не мог держать руку ровно. Я, наконец, открываю дверь, быстро закрываю её, не запирая, и бегу в сторону туалета. Мои глаза встретились с глазами моей мамы, когда я бежала по дому к в*нной. Она признала моё отчаяние только по моему выражению лица, когда я бежал. Я с силой открыл дверь туалета и запер её. Когда я увидел туалет, мои мышцы начали расслабляться, просачиваясь во влажную промежность. Я сжала бёдра вместе и медленно остановила повреждение. Тем не менее, мои джинсы взяли своё, и первые несколько слоёв промокли. Крепко сжимая ноги, я медленно снял сапоги и расстегнул комбинезон, приподняв одну ногу, я снова начал течь. Я решил быстро снять одежду, всё ещё протекая, так как думал, что это неизбежно.

Хотя я так и думал, мне удалось остановить поток, скрестив ноги. Я аккуратно расстегнул ремень и медленно стянул длинные джинсы, сзади они были немного мокрыми, но не так сильно пострадали. Когда я начал расстёгивать комбинезон, я снова начал мочиться, однако на этот раз мой переход был бесполезен, поскольку он разорвался на мои слои. Поражение заполнило мой разум, поэтому я просто прыгнул в в*нну и расслабился. Тёплая моча наполнила мои короткие джинсы и стекала по ногам в канализацию. Это было самое расслабляющее чувство, о котором можно мечтать в такой ситуации. Постояв так несколько минут, я поспешно смыл мочу в в*нну. Я снял всю свою одежду, кроме нижнего белья и купальника, и вытер лишнюю мочу. Я думал надеть комбинезон и спрятать остальное, но не был уверен, что смогу скрыть улики.

Так что я просто снова надел всё это в разумном порядке: шорты, комбинезон, длинные джинсы и комбинезон. Было холодно, но это было приятно, и я почувствую себя лучше, когда согреюсь от тепла моего тела. Я счастливо вышла из в*нной, так как у меня не было худшего результата, когда я промокла все слои. Я оставался в одежде несколько часов, пока не принял душ. Никто ничего не сказал о моей одежде, поэтому я думаю, что ничего необычного они не заподозрили. Я просто надел свой комбинезон после душа, я быстро взял мокрую одежду и повесил её в шкаф. Они не были вонючими, так как количество воды разбавило запах.

Через несколько дней я постирала длинные джинсы и комбинезон, а ещё через два дня благополучно постирала остальные. Никто не узнал мой секрет, это было действительно приятно, и я мог бы попробовать ещё раз.

*004*2013-09-13 08:09

Спасибо: П

Мне очень понравился этот опыт, так что я смог воссоздать его словами.

