Награда за упрямство

Автор: buggy2013 [x]

*000*2016-01-24 18:11

Фильмы 1

Я помню, как ходил на «Гарри Поттер и Кубок огня», когда он шёл в кинотеатре с моим другом. Мы ждали в очереди час, чтобы получить билеты (и это была целая неделя после того, как он вышел), затем ждали ещё час, пока двери откроются, затем просидели без закусок ещё 30 минут, ожидая его начала. мы были вероятно 13 я бы сказал. Я на самом деле имел обыкновение проводить конкурсы с этим другом. Мы были очень-очень близки (собраны взаимной любовью к Гарри Поттеру)

Как только погас свет, я понял, что, вероятно, должен был воспользоваться в*нной, но был слишком взволнован, чтобы уйти. К тому времени, когда они добрались до первого испытания с драконами, мой напиток закончился, и мой мочевой пузырь стал тяжёлым (вероятно, 6).

Оттуда стало только хуже (как и ожидалось). Я не пропустил ни минуты этого фильма, так как был немного одержим Гарри Поттером. К сожалению, эти фильмы длятся вечность и один день.

К тому времени, когда они были на кладбище ближе к концу, мой мочевой пузырь чувствовал себя настолько распухшим внутри меня, что я думал, что вот-вот взорвусь (8,8, скажем, по шкале от 1 до 10).

Я постоянно ёрзал на стуле, не сводя глаз с экрана. Мой друг, очевидно, знал, что я должен идти, и толкнул меня локтем и сказал: «Просто иди, ты знаешь, что происходит» по крайней мере три раза. Хотя я был упрям.

К концу я танцевал на горшке на своём месте, но мне пришлось ждать, пока все впереди нас выйдут, так как мы выбрали верхний задний угол переполненного зала. Мой друг дразнил меня, когда я отчаянно пытался найти способ сесть или встать, чтобы продержаться ещё немного. Она даже упомянула, что пойдёт на сиденье или на пол, но я и слышать об этом не хотела. В итоге я сидел и раскачивался на подлокотнике одного из кресел, пока мы ждали, когда освободимся от толпы.

Конечно, к тому времени, когда мы туда добрались, очередь в дамский туалет уже была за долбаным углом, поэтому мы вышли из театра и пошли по улице в детский парк. Было так холодно, что я чуть не потерял сознание, как только мы вышли на улицу. К счастью, из-за холода там никого не было, так что я смог присесть под одной из вышек для скалолазания.

Меня почти трясло от того, как хорошо было отпустить всё это, и помню, что мой мочевой пузырь всё ещё болел и сжимался от хватки. Мой друг высмеивал тот факт, что я обрызгал свою обувь и залил щепу под собой. Я сказал ей, что она ревнует, и мы пошли обратно на главную площадь, чтобы пообедать, пока моя мама не забрала нас.

