Ещё один был у моего друга

Автор: schubert-will [x]

*000*2015-04-05 05:05

Ну, мой друг Ари (псевдоним) и я ехали от дома друга примерно в 3 часах от того места, где она жила (в ту ночь я ночевал в её квартире). Она выпила несколько чашек кофе (чтобы не заснуть, а не протрезветь) перед тем, как мы ушли, и я заметил, что она не ходит в в*нную, потому что я замечаю такие вещи по какой-то странной причине. Прямо перед тем, как мы ушли, она сказала: «Мне нужно пописить. Я постараюсь продержаться три часа, но ничего не обещаю». и отшучивались, когда мы покидали дом нашей подруги (Дженнифер (псевдоним)).

Через час грузовик (она была за рулём) стал очень тихим, а её ответы на мои вопросы и заявления стали очень короткими и не столько словами, сколько мычанием. Мы много разговаривали перед этим. Я заметил, что она продолжала ёрзать и очень тихо хрюкать. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она кивнула и пробормотала: «Надо было помочиться в доме Дженнифер». Я сказал ей, что, скорее всего, НЕ будет места для остановки, так как было очень поздно, а остановки для отдыха на этом шоссе были очень редки. Она такая: «Не напоминай мне». или что-то в этом роде, и я спросил, может ли она продержаться ещё два часа, и она сказала: «Думаю, у меня действительно нет выбора».

Примерно через полчаса она была явно в отчаянии. Очень сильно ёрзает и вроде как плачет, но не совсем плачет, если вы понимаете, о чём я. Она прокричала что-то вроде «Почему здесь нет заправок?» Не знаю, как она концентрировалась на дороге. Она начала ругаться себе под нос, постукивая по рулю рукой и немного подпрыгивая на сиденье.

Примерно через двадцать минут тишина. Я ДУМАЛ, что слышу шипящий звук, но он мог быть в моей голове. Всё, что я знаю, это 1). Я слышал, как она кричала и стонала протяжно на букву "f" 2). Я слышал, как она громко скулила три или четыре раза, за которыми следовал панический вздох, затем долгий вздох, который звучал огорчённо и 3). после всего этого больше не было ёрзания. Больше никаких проклятий. Нет больше крика. Просто тихая езда. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, потому что она казалась расстроенной (чёрт возьми, Шерлок), и она вздохнула и сказала: «Да. Я в порядке. Просто хочу домой, вот и всё». Она звучала очень шатко.

Подходим к её дому. Я выхожу, запираю пассажирскую дверь, как обычно, и направляюсь к её квартире. Она всё ещё в грузовике, так что я возвращаюсь к нему, беспокоясь за свою подругу, а она смотрит на свои штаны, выглядя побеждённой. «Мне нужно в туалет, — сказал я, — но вы сказали, что должны были это сделать некоторое время назад. Хочешь пойти раньше меня?»

«Не смейся». — сказала она и посмотрела на меня. Я сказал «хорошо», она вздохнула и вышла из грузовика. — Мне больше не нужно идти. Она указала на мокрое пятно на своём сиденье. Я улыбнулась, пытаясь сдержать смех, а она улыбнулась, покачала головой и засмеялась. «Да пошёл ты, Уилл».

Мы начали подниматься по лестнице к её квартире. Она была передо мной, и я мог видеть мокрое пятно на задней части её штанов от её низа до нескольких дюймов выше колена. Они были мешковатыми, как она обычно носит, и тёмно-серыми. Когда мы добрались до её квартиры, она повернулась, чтобы положить своё пальто на стул, и я мог видеть, что её бёдра с внутренней стороны до передней части бёдер в некоторых местах тоже были мокрыми, но медленно сохли. «Фу!» Она хмыкнула: «Мне действительно нужно сменить штаны». — сказала она, уходя в спальню, и через несколько минут вернулась с парой синих пижамных штанов и коричневым бельём, на которое я украдкой взглянул. Она пошла в в*нную, а я сел на диван и включил телевизор, она довольно быстро вышла, всё ещё в своей грязной одежде, схватила чистящее средство для ковров и спросила, могу ли я почистить её автомобильное сиденье. Я сказал да.

Когда я вернулся, она была одета в синие пижамные штаны и смотрела телевизор, она улыбнулась и сказала: «Спасибо». Я вошёл в в*нную, где находилась её корзина с одеждой (не по той причине, по которой я вошёл), и пошёл в в*нную. На выходе я заметил, что её мокрая одежда была в верхней части кучи в корзине. Её испачканная пара нижнего белья была прямо сверху (мне насрать на вас) и было очень заметно мокрым. Это были белые женские трусы, слегка пожелтевшие, и пятно от засохшей мочи всё ещё было хорошо видно.

*002*2015-04-06 00:32

За то время, что я знаю её, с ней было несколько несчастных случаев (некоторые я видел, а некоторые нет), и обычно она говорит об этом довольно сухо. Ей это совсем не неловко, и у нас отношения типа «открытая книга» (хотя я никогда не рассказывал ей свой секрет. Это единственное, что я буду держать при себе). На самом деле однажды она сказала мне, что носит подгузники ночью, потому что мочится в постель, и сказала мне, что рассматривает возможность ношения подгузников днём ??из-за своих довольно частых дневных проблем с мочеиспусканием (она сказала примерно один или два раза в неделю). Я очень надеюсь, что у неё нет серьёзных проблем. Её жениху, кажется, всё равно.

*004*2015-04-07 19:00

Благодарю вас! Я на самом деле просто быстро напис*л это по памяти (насколько я мог вспомнить). Я действительно не пытался сделать это хорошо или даже грамматически правильно. Я собираюсь написать несколько вымышленных историй, и я надеюсь, что они будут лучше.

Да, мы вроде как сделали в течение нескольких минут. Она просто смеялась над отсутствием контроля над мочевым пузырём. У неё какое-то бесцеремонное отношение к этому и некоторым другим своим медицинским проблемам, что меня беспокоит.

*006*2015-04-11 04:59

Поразмыслив, я думаю, что это был первый раз, когда я видел, как она попала в аварию. Со временем её проблемы с мочевым пузырём стали очень серьёзными. Примерно в это время она могла держать его довольно долго. Один или два часа. Теперь, как некоторые здесь могут знать (если вы читали другие случаи, которые я напис*л), она вообще не может держать его и носит взрослые подтягивания.

