Я намочила трусики

Автор: CamiLikesCupcakes [x]

*000*2012-07-19 16:10

Вчера вечером у меня был разговор с другом о том, что моя фотография пользователя не имеет абсолютно никакого отношения к кексам. Затем мы заговорили о том, как у меня была пара трусиков с узором в виде кексов, и что, если бы я их уже не выбросила, я собиралась это сделать, потому что они изнашивались. Он посоветовал, прежде чем выбросить трусики, хорошенько их замочить. Мне это показалось хорошей идеей, и я пошла спать, хотя не пис*ла с 10 вечера.

Я проснулся в 10 утра от шума дождя на улице. Я был рад, что шёл дождь, потому что в моём штате в последнее время было очень сухо. Затем я заметил пульсирующую боль в мочевом пузыре и инстинктивно сжал бёдра вместе. Я положил руку на мочевой пузырь и обнаружил, что он распух. Я попытался снова заснуть ещё на 20 минут, потому что было так удобно под одеялами, но я ворочался от дискомфорта, а звук дождя снаружи ещё больше стимулировал мой мочевой пузырь.

Наконец я встала с постели и подошла к ящику с нижним бельём, чтобы попытаться найти трусики-кексы. Я встала на колени перед комодом, прижала пятку к отверстию и некоторое время рылась в ящике с нижним бельём, не в силах найти пару трусиков, которые искала. Может быть, я выбросил их и забыл, что сделал это, может быть, они потерялись, когда я переехал прошлой осенью, а может быть, они просто были закопаны в каком-то глубоком углу моего ящика. Как бы то ни было, я не мог тратить много времени на их поиски, когда мне нужно было так сильно помочиться, поэтому я взял пару трусиков с милым принтом в виде рожка мороженого и бросился в в*нную.

Я сняла пижаму, надела трусики и уже собиралась встать в душ и пописить, когда поняла одну вещь: я не брила зону бикини примерно две недели. В последнее время было так жарко, что я даже не удосужился покинуть свою квартиру с кондиционером, чтобы пойти поплавать, вода в бассейне была тёплая, как моча, и не освежала в такую ??погоду. И я только что расстался со своей девушкой, которой почти год назад, месяц назад, так что я не трахался какое-то время, и просто не удосужился побриться в последнее время. Это было не так уж плохо, сквозь мои трусики было видно всего несколько волосков, но этого было достаточно, чтобы я не хотел фотографировать. Так что я взял бритву и быстро побрился, что было тяжело, когда я подпрыгивал, извивался и просачивался в трусики.

В конце концов, я просто решил, что мне нужно слишком сильно помочиться, чтобы беспокоиться о таких вещах, поэтому я запрыгнул в душ и начал танцевать, пока пытался расположить свою камеру. У меня тряслись руки, и я боялся, что обмочусь прежде, чем смогу начать запись. Наконец-то я поставил камеру в нужное положение и начал запись. Я продолжал извиваться ещё несколько секунд только потому, что было трудно остановиться. Я успокоила себя, что можно отпустить, раздвинула ноги и начала мочить трусики. Моча вытекала быстро, но очень жёсткой, густой струёй. Это была ярко-жёлтая концентрированная утренняя моча, которая ударяла вам в ноздри своим более сильным, чем обычно, запахом, даже когда она хлынула на пол душа с громким шумом брызг и скапливалась вокруг ваших ног, прежде чем стечь в канализацию. Я мочился всего около 10-15 секунд, но, как я уже сказал, это был довольно мощный поток.

Я запис*л видео на свой iPhone и держал телефон вверх дном, потому что так было удобнее. Он автоматически перевернулся, когда я воспроизвёл его на своём телефоне, но когда я загрузил его на компьютер, он был перевёрнут, и я не знаю, как это исправить. Так что я не буду выкладывать видео, но я сделал довольно приличный скриншот из видео.

Я думаю о том, чтобы снова намочить свои трусики сегодня позже, но в розовых, кружевных, прозрачных стрингах. Фото выложу позже, если решусь.

*004*2012-07-19 17:33

Спасибо, я рад, что вам нравится.

Я только что намочил свои розовые кружевные стринги.

*012*2012-07-20 02:41

{{

И ещё, я бы хотел, чтобы ты не брился…

}}

Действительно? Приятно знать, что не все против того, чтобы у женщин было немного волос на теле.

*016*2012-07-23 03:14

{{

К сожалению, фотография вашего второго мочи была удалена.

Я предполагаю, что он был удалён. Если сами сняли, то не обращайте внимания.

}}

На самом деле, я сняла это сама… Я решила, что мне некомфортно иметь фотографии трусиков в фотобагеле. И, как сказал Шу, его всё равно бы сняли сотрудники.

