Как долго я мог удерживать эксперимент, превратившийся в эксперимент по месиво

Автор: * [x]

*000*2013-02-27 21:49

Я люблю сдерживать свою мочу так долго, как могу, поэтому я сделал это на днях дома один, но что-то пошло не так в эксперименте, поэтому я решил поделиться этим с ормораши.

12:00

Я выпил как минимум 2 литра кокаина, и, поскольку мой мочевой пузырь смехотворно слаб, я лопался, но я мог продолжать ещё немного.

12:30

И действительно борется. У меня немного болит, и я стремлюсь продержаться хотя бы полтора часа.

1:00

Я действительно был в таком состоянии, что моя рука застряла между промежностью и наклоном. Я немного протекал, и снова и снова на моих трусиках появилось большое пятно, а на моих колготках — пятна.

1:30

Я был готов взорваться, я брызнул, и моча потекла по моей ноге.

Мой мочевой пузырь болел как в аду

2:00

Не могу удержать

Вытекло и теперь образуется пятно я смотрю на повреждение но оно почти не заметно

2:10

Подтекает совсем немного и мой пластырь вырос. И я пролил ещё немного я посмотрел на повреждение но как только я убрал руку я просто взорвался он помчался вниз по моим ногам и разбрызгался на пол моя улитка была стрелять мочу везде где моя попа промокла моя юбка была большое пятно на ней. я то. Заметил, что мне нужен какашка, поэтому вместо того, чтобы просто пойти в туалет, я поэкспериментировал.

Какашки вышли, и на моих колготках образовалось большое коричневое пятно, и было довольно приятно чувствовать, как мягкие какашки касаются моих трусиков, но я бы предпочёл просто помочиться, поэтому у меня было только ощущение влаги и тепла.

Хопеу понравилось

До свидания ХХХ :)

*002*2013-02-28 16:27

Тоже не очень фанат

*004*2013-02-28 22:15

Мои трусики были ярко-розового цвета и были кружевными.

{{

Спасибо большое!! блестящий пост!! Что это были за трусики и колготки?

}}

Серые тонкие колготки

*007*2013-02-28 22:23

Всего четверо, ребята, завтра я найду время, чтобы довести себя до отчаяния в колготках и кружевных трусиках и опубликую это, и я не буду какать

*013*2013-03-01 19:33

{{

Ты будешь делать видео? Я с нетерпением жду встречи с теми, кого вы упомянули в другой теме. Если это включает в себя некоторое отчаяние, это было бы здорово!

}}

Хотел бы выложить видео, но не дал камеру :(

*014*2013-03-01 20:32

{{

Всего четверо, ребята, завтра я найду время, чтобы довести себя до отчаяния в колготках и кружевных трусиках и опубликую это, и я не буду какать

}}

Извините, ребята, я так долго, это должно быть опубликовано через минуту

*017*2013-03-23 ??22:12

Мне очень жаль, что пост, который я обещал, занял у меня так много времени, чтобы напечатать, у меня отключилось электричество, и это сломало мой компьютер.

