Затопление автостоянки

Автор: Gemmy [x]

*000*2015-12-29 23:45

Прошлым вечером мы пошли смотреть «Звёздные войны: пробуждение силы» (в этой истории нет спойлеров), а потом я немного повеселился со своей девушкой Алисой…

Когда вышли «Звёздные войны», мы решили дождаться Рождества, чтобы посмотреть их, по двум причинам. Главным образом потому, что мы были заняты подготовкой к Рождеству, а также ждали, пока в кинотеатре не будет так многолюдно. На Рождество мы были заняты, а в воскресенье мы провели весь день, помогая ликвидировать ущерб, оставшийся после наводнения в нашем городе, поэтому вчера мы решили вообще ничего не делать и насладиться выходным днём. Мы провели весь день, отдыхая дома, а затем Мэтти предложил пойти и посмотреть «Звёздные войны» вечером, на что мы с радостью согласились, поскольку я продолжаю видеть вещи по всему Интернету, и мне нужно было увидеть это, прежде чем я увижу что-то, что могло бы быть спойлером. Моя сестра и её парень сказали, что пойдут посмотреть его в другой раз, а наши друзья были заняты, так что это означало, что пойдём только я, Алиса и Мэтти.

Когда мы идём в кино, мы всегда идём на поздние просмотры, которые начинаются около 23:00. Мы делаем это, потому что в кинотеатре тише, а значит, нет раздражающих детей. Перед началом мы решили пойти куда-нибудь и поужинать, поэтому мы собрались и вышли около 8 часов, чтобы мы могли пойти в наш любимый паб поесть, прежде чем они перестанут обслуживать. Мы поели и немного поиграли в бильярд, прежде чем отправиться в кино. Когда мы добрались туда, мы купили наши билеты, а затем пошли к киоску и взяли немного попкорна, чтобы поделиться, и каждый из нас получил чашку на 44 унции. До показа оставалось некоторое время, но когда мы спросили парня у билетной кассы, он сказал, что мы можем войти внутрь. Когда мы шли по коридору к нашему экрану, я решил пойти в туалет, так как мне немного хотелось идти, и я не хотел уходить во время фильма.

Алиса забрала у меня мой напиток, и я пошёл в туалет. Когда я вернулся, она сидела в ожидании и сказала, что Мэтти ушёл в туалет. Я взял у неё свой напиток и спросил, идёт ли она, и она сказала, что ей не нужно идти, поэтому мы просто ждали Мэтти. Когда он вернулся, мы подошли к экрану и сели на задний ряд. К тому времени, когда погас свет и началась реклама, на экране было всего около 20 человек, что нам понравилось. Обычно я заканчиваю пить ещё до начала фильма, но, выпив за ужином, я не чувствовал такой жажды, так что на этот раз мне хватило. Реклама и трейлеры длились около 20 минут, а потом начался фильм.

Примерно в середине фильма я допил свой напиток и примерно через 15 минут услышал булькающий звук Алисы, допивающей свой напиток. Поставив чашку, она прошептала: «Мне не следовало пить так быстро, мне нужно пописить сейчас». Я ничего не думал об этом, пока примерно через 20 минут не произошла забавная сцена. Мы все засмеялись, и она сказала: «О, мне действительно нужно пописить, и это не помогает». Я хихикнула, а потом заметила, что её ноги подпрыгивают, и я знаю, что когда её ноги подпрыгивают, она впадает в отчаяние, и эта мысль возбудила меня. Время шло, я продолжал поглядывать на её подпрыгивающие ноги и задавался вопросом, насколько отчаянной она становится. Прошёл ещё час, и, судя по событиям фильма и времени показа, он подходил к концу. Когда дело дошло до самой финальной сцены, и было очевидно, что она закончится в любую минуту, она прошаркала вперёд на своём сиденье, заёрзала на попе и пробормотала себе под нос: «Давай… давай… давай».

Когда начались титры, она вскочила и сказала: «Слава богу, я умираю на минутку». Она пошла, чтобы уйти, и я потянул её вниз и сказал: «Ты пока не можешь уйти, что, если будет сцена после титров». Она снова села и сказала: «Да, в любом случае, мы всегда остаёмся до конца титров». Она сидела на краю своего сиденья, подпрыгивая, и внезапно моё возбуждение взяло верх, и я решил пошалить. Я наклонился и прошептал: «Кто сказал, что я вообще позволю тебе пописить». Она потрясённо огляделась, а затем её шок сменился возбуждением, и она сказала: «Пожалуйста, могу я пойти пописить». Я улыбнулся ей и сказал: «Ну, я бы отпустил тебя, но ты собиралась уйти, не спросив моего разрешения, поэтому ты можешь подождать». Она нахально улыбнулась и снова принялась подпрыгивать.

Когда титры закончились, она встала, крепко скрестила ноги и сказала: «Пожалуйста, дайте мне пописить, мой мочевой пузырь настолько полон». Я подмигнул ей и сказал ей нет. Она застонала и надела куртку, а потом мы вышли из экрана. Когда мы проходили мимо туалетов, она стонала, и я схватил её за руку и повёл прочь. Мы вышли из кинотеатра, и когда холодный воздух ударил её, она схватила себя за промежность и застонала, я наклонился и спросил: «Что случилось, детка». Она посмотрела на меня и сказала: «Раньше я рвалась в туалет, но теперь я встала и иду, я чуть не обмочилась. Мои глаза расширились, зная, что она в таком отчаянии. Небольшая часть меня думала о том, чтобы позволить ей вернуться внутрь, чтобы пописить, но остальная часть меня так возбудилась, и я знал, что ей это нравится.

Мы завернули за угол и вошли на многоэтажную автостоянку, где мы припарковались, и Мэтти поднялся по лестнице, пока мы и Алисой ждали лифта. Теперь, когда мы были одни и никого вокруг не было, она танцевала как сумасшедшая. Смотреть, как её сексуальные ноги обвивают друг друга, было так горячо, а слушать, как она умоляет о лифте, сводило меня с ума. Когда он пришёл, мы вошли внутрь, и она отчаянно нажала кнопку нашего этажа, и он поехал. Внезапно она ахнула и увидела, как струйка мочи медленно стекает по её ногам. За ним последовал ещё один… и ещё один, после чего они на мгновение остановились. Она думала, что восстановила контроль, но затем внезапно раздался звук плескания, когда она начала брызгать по всему полу. Я посмотрел на неё и сказал, что ей лучше прекратить это, и она прижала руку к своей писечке и крепко сжала.

После того, как вырвалось ещё несколько рывков, ей удалось их остановить, но теперь она танцевала как сумасшедшая и стонала, что вот-вот лопнет. На полу образовалась небольшая лужица, и я сказал ей показать мне свои трусики. Она неохотно убрала руку и показала мне мокрое пятно на своих красных трусиках. Она тут же снова взяла себя в руки и танцевала, пока мы не достигли нашего этажа. Мы прошли через парковку к нашей машине, и когда мы добрались туда, Мэтти там не было. Я проверил свой телефон, и он напис*л мне, что идёт в магазин.

Я собирался дать ей пописить, прежде чем мы сядем в машину и поедем домой, но теперь у меня было больше времени, чтобы повеселиться с ней. Мы были припаркованы в углу, поэтому мы были рядом с дверью, и теперь это имело преимущество, поскольку мы могли стоять за машиной, поэтому нас никто не видел на парковке. Любому, кто смотрел на нас, казалось, что мы просто любуемся видом. Она стояла передо мной, танцуя и делая всё возможное, чтобы её отверстие для мочи было закрытым, и у неё продолжали течь, которые выглядели такими горячими, текущими по её ногам. Наблюдая за ней, я так возбуждался, а моя писька отчаянно нуждалась во внимании, поэтому я решил устроить ей игру. Я сказал ей, что позволю ей пописить, как только она заставит меня кончить. Прежде чем я успел среагировать, она встала рядом со мной, и её рука скользнула спереди моих джинсов в трусики. Я задохнулась, когда её пальцы коснулись моего пульсирующего клитора, и она дразнила меня.

Её пальцы в моей письке и её стоны отчаяния вскоре привели меня в бешенство, и я сдерживался, но она была слишком сексуальной, и я был опасно близок к тому, чтобы кончить. Я скользнул пальцами в её трусики и стонал каждый раз, когда её писька брызнула на них мочой. Мне удалось продержаться несколько минут, но вдруг она застонала и сказала: «Я не могу больше сдерживаться, я сейчас лопну и помочусь на твои пальцы». Я знал, что вот-вот кончу, и прошептал: «Я тоже». Прежде чем она успела что-то сказать, я отпустил и выпустил свой мочевой пузырь на её руку, и внезапное тепло и шок заставили её потерять контроль, и она намочила мою руку. Через несколько секунд после того, как я начал мочиться, моя писька взорвалась от удовольствия, и она поцеловала меня, чтобы я не застонала вслух. Мы стояли и целовались, опорожняя мочевые пузыри друг на друга, и останавливались только тогда, когда были пусты. Она улыбнулась мне, а затем подняла пальцы и со стоном пососала их.

Она посмотрела на мои джинсы, пропитанные сверху донизу смесью нашей мочи, и хихикнула. Мы стояли и целовались, пока Мэтти не вернулся, и когда он это сделал, он посмотрел на лужу на полу, затем на мои промокшие от мочи джинсы и просто кивнул, поскольку такие вещи для нас в значительной степени стандартны. Я сел в машину, и прежде чем она это сделала, она стянула с себя пропитанные мочой трусики и протянула их ему. Он вдохнул прекрасный аромат её возбуждения и мочи и радостно застонал. Всю дорогу домой я провёл пальцами по её юбке, дразня её, а когда мы вернулись домой, мы втроём максимально использовали нашу мокрую одежду и повышенное возбуждение.

Напис*в это, я теперь понимаю, что навсегда буду ассоциировать этот фильм с этим моментом озорства, поэтому каждый раз, когда я буду смотреть его в будущем, я буду возбуждаться. Я больше не буду смотреть на BB8 так, как раньше :p

