Удивительное наблюдение

Автор: pdancefan [x]

*000*2015-05-31 12:11

Извините, если это репост — я здесь новенький и вчера не увидел, что мой пост появился на доске с первой попытки. У меня было самое удивительное наблюдение в пятницу вечером, и я просто должен был поделиться им здесь. Я был на приёме в местном арт-центре. Осмотрев произведения искусства и угостившись закусками, я сел на скамейку посреди галереи. Я случайно знаю одну из женщин, которые помогают проводить мероприятия в арт-центре. На этом конкретном шоу появился её друг, которого я никогда раньше не видел. Эта новая женщина была очень хорошенькой, в красном платье, обнажавшем её прекрасные ноги, в туфлях с открытой твёрдой подошвой (не на каблуках) и с рыжими волосами, подстриженными в милом стиле пикси. Две женщины, к которым присоединились две их подруги, стояли рядом со мной и разговаривали друг с другом. Что привлекло моё внимание, так это то, что эта рыжеволосая девушка с момента своего прибытия не могла стоять на месте.

Она продолжала скрещивать ноги, а затем снова разводить их. Она наклонялась вперёд, скрещивая ноги. Она поднимала одну ногу и прижимала колено к бедру, а затем повторяла манёвр другой ногой. Она явно пыталась надавить на промежность, чтобы удержать мочевой пузырь. Это продолжалось полчаса, и всё это время её туфли с жёсткой подошвой цокали по голому деревянному полу, когда она извивалась. Наконец мой друг наклонился и что-то прошептал рыжеволосой девушке, которая, хихикая, ответила утвердительно. Кажется, мой друг спрашивал её, нужно ли ей пис*ть, потому что мой друг повернул остальных, и они решили подняться по лестнице в кабинет, выходящий на галерею.

Когда они повернулись туда, я услышал, как мой друг сказал остальным: «Она сейчас писает»! Я почти уверен, что рыжеволосая девушка не пользовалась туалетом до того, как они поднялись туда. К сожалению, офис был не очень хорошо виден с пола, и хотя мне показалось, что я услышал слово «моча» и какое-то хихиканье, это было всё, что я мог наблюдать. Вскоре после этого мне пришлось уйти, чтобы сесть на автобус домой, и я не знаю, что произошло позже. (История из моей жизни (стон!) Я всегда вижу мельком женщин, которые ёрзают и танцуют с мочой, но никогда не вижу, чтобы они на самом деле обмочились.) преднамеренная неконтролируемая авария позже. Это неудивительно для меня, так как в последние несколько лет среди женщин в этой области стало очень популярно увлечение преднамеренными случаями мочеиспускания.

