Обновление отношений

Автор: * [x]

*000*2014-01-28 23:48

Недавно я рассказал своей девушке о своём фетише отчаяния, и она полностью меня поняла, сказав что-то вроде «я вижу, как кому-то это понравится». Она уже знает о моих подгузниках, щекотке и бондажном фетише, так что особо об этом не думала. Недавно она устроилась на новую работу, поэтому я спросил её, есть ли у неё какие-нибудь истории отчаяния, и, к сожалению, ей нечего было упомянуть. Моя девушка живёт за городом от меня, поэтому может быть трудно видеться, но я был в гостях на прошлых выходных, и мы сделали несколько сумасшедших вещей.

Мы пошли в город, выпили и поужинали. За то время, пока мы отсутствовали, около 5 часов в первый час она сказала «ей нужно было пописить» соблазнительно, зная, что это меня возбудит. Когда мы добрались до её места, всё ещё держась за руки, я быстро помог ей снять обувь и куртку, а затем отвёл её обратно в её комнату, не дав ей времени сходить в в*нную. Мы начали целоваться/прелюдию, медленно снимая с себя одежду. В конце концов, мы были голыми, и я спросил, могу ли я связать её (она знает, что я люблю бондаж, я сказал ей некоторое время назад, и она пошла и взяла эту нелипкую ленту для бондажа, которая прилипает сама к себе) в любом случае, я использовал это, чтобы связать её и завязать ей глаза.

У нас был секс, и всё это время я говорил что-то вроде «Я знаю, что тебе нужно пописить».

"тебе лучше подержать это для меня" или подобные вещи. Она была тихой и застенчивой, но в конце концов она сказала: «Я больше не могу сдерживаться», подыгрывая моей ролевой игре. После секса я немного держал её связанной и нажимал на её мочевой пузырь, дразня её, говоря: «Я не думаю, что когда-нибудь отпущу тебя» или «Тебе лучше подержать его для меня». Я отвязал её от изголовья кровати, но держал её руки связанными вместе и с завязанными глазами. Потом заставил её встать и посмотреть, как она сомкнёт ноги и извивается, надавливая на мочевой пузырь. Я жил в своих фантазиях, которые у меня были с тех пор, как я помнил, что это было сюрреалистично. Она стала серьёзной, говоря: «Мне действительно нужно идти», поэтому я отвёл её в туалет, развязал её и поставил. Она облегчилась и, вернувшись в спальню, с энтузиазмом сказала: «Это было весело».

Теперь, когда я знал, что на следующее утро она была в восторге от этого, мне было недостаточно, поэтому я возбудил её, поцеловав и прикоснувшись к её груди и попе. Я снова завязал ей глаза, привязал руки к металлической спинке кровати. Однако на этот раз я заставил её выпить два полных стакана воды, пока она была связана. Это заняло некоторое время, так как мне пришлось кормить её водой, что было медленной процедурой, так как я не хотел её задушить. Затем у нас был секс, и после того, как я не отпустил её, но на этот раз ей пришлось пойти намного хуже, чем раньше, я мог сказать.

Она действительно извивалась и немного жаловалась, но всё равно наслаждалась этим. Время от времени я нажимал на её мочевой пузырь, дразнил и разыгрывал ролевую игру. Заставил её снова встать, хотя на этот раз она была ещё более отчаянной и умоляла меня дать ей пописить. Когда мы добрались до уборной, веселье ещё не закончилось, я включил кран и заставил её стоять, она немного засмеялась и сказала что-то вроде «правда, мне нужно идти, детка» тоном, что ей было весело, но она действительно надо плохо пройти. Я усадил её на унитаз, но на этот раз держал её связанной, и вы могли слышать шипение и облегчение на её лице, когда она всё это выдавала. Это был действительно интенсивный поток мочи.

Позже в постели она сказала, что у неё немного болит мочевой пузырь, и мне стало её немного жаль, и я спросил её, не слишком ли я зашёл слишком далеко, но она сказала, что всё в порядке и весело. Я сказал, что в следующий раз нам нужно иметь стоп-слово, которое ты сможешь использовать, если я выйду из-под контроля.

Надеюсь, вам понравилось читать мой опыт выходных!

*001*2014-01-29 06:57

Я должен отметить, что мне так повезло, что я нашёл такую ??замечательную девушку, которая не боится исследовать мои сексуальные желания. Мне так повезло, что я нашёл её и поверить, что встретил её пьяной в центре города, ха-ха, в это трудно поверить! Я просто надеюсь, что смогу найти работу в её городе для своего кооператива, тогда мы могли бы быть вместе в следующем семестре, так как большое расстояние тяжело сказывается на отношениях.

