Пописить вызов

Автор: notwhoyouthink [x]

*000*2013-12-31 13:12

Ok. Итак, я попытался выполнить задание по мочеиспусканию, и я здесь, чтобы рассказать короткую историю о своих результатах. На мне были спортивные шорты и тёмно-синие трусы-боксёры. Я начал испытание, вероятно, на уровне 2/10. Я пошёл вперёд и выпил 500 мл воды и прошёл первые два испытания нормально. Я пошёл дальше и сделал «хардкорный режим» и выпил ещё немного воды (у меня было не так много времени). К тому времени, как я решил задачу расслабить мочевой пузырь на 30 секунд, у меня были твёрдые 6/10, и эта задача оказалась сложной. Я расслабил все мышцы, а затем и мочевой пузырь. Я мог упасть, мой мочевой пузырь отпустил, и моча начала приближаться к моему члену. Я действительно думал, что могу немного проиграть здесь, но я этого не сделал.

Я дошёл до 30 секунд и сразу сильно сжал мышцы. Я был теперь легко в 8/10. Я просмотрел ещё одно короткое видео и рвался вперёд. Время поджимало, поэтому я решил переборщить и выпить 750 мл воды. Теперь я извивался и был действительно в отчаянии (должен также упомянуть, что к настоящему времени я был твёрд как камень из-за возбуждения и моей потребности уйти). Пришло испытание, которое заняло бы до 30 минут, которых у меня не было, поэтому я импровизировал и снова расслабил мочевой пузырь на 30 секунд. Сразу же вырвалась небольшая струя и промочила переднюю часть моего нижнего белья. Я каким-то образом справился с этим и перешёл к следующему вызову. Я сидел прямо на 10/10, и мне очень нужно было пописить.

Следующей задачей было открыть кран на 5 минут. Из-за моих ограничений по времени и необходимости идти, я решил вместо этого использовать душ и включить его очень холодно. Я разделся до нижнего белья, вошёл в душ и отрегулировал насадку душа, чтобы не ударить меня, но я чувствовал, как вода собирается у моих ног. В этот момент я постоянно изо всех сил пытался сдержать надвигающийся поток. Я опустил ногу в ледяную воду, и это всё, что она напис*ла. Мой мочевой пузырь сильно сжался, и я не мог сдержать его. Моча просто вырвалась из меня, сразу же пропитав моё нижнее бельё, а затем стекая по бёдрам и ногам. Я мочился в течение хорошей минуты или около того. Это было такое огромное облегчение.

Это был мой первый рассказ, и я надеюсь, что вам, ребята/девчонки, понравилось! Когда-нибудь, когда у меня будет больше времени, я снова попробую этот челлендж с писаньем. Попробую ещё раз написать, когда получится!

Искренне,

Rev

