Моя история с писсингом в узких джинсах с моим бойфрендом-геем

Автор: jeanspeestory [x]

*000*2015-08-21 00:09

Мне 23 года, мужчина, я гей. И у меня есть парень-гей с 9-го класса. Мы все увлекаемся «джинсовым фетишем», особенно на публике. Я поделюсь некоторыми историями об этом.

Когда мне было 18, а моему парню 22, мы вместе поехали из Лос-Анджелеса в Лас-Вегас на его машине. Перед тем, как начать, я выпил столько же воды, потому что хотел чувствовать возбуждение, удерживая мочу и мочу в своих узких синих джинсах!! Он слишком много пил!! А ещё мы выпили по чашке кофе!!

И мой мочевой пузырь перед стартом наполнился, и я думаю, что его мочевой пузырь тоже был полон!!! Мы оба носили очень узкие и узкие синие джинсы! Это потому, что нам нравится ощущение обтягивающих джинсов, и это нас так возбуждает! Поэтому мы почти всегда носим узкие синие джинсы. Прежде чем сесть в его машину, мы тоже выпили две банки колы. Вау, такой полный мочевой пузырь!!

И мне захотелось пописить!!! Но я намеренно проигнорировала это и не пошла в туалет в доме парня, а просто села в его машину. Мой парень тоже!! Потому что нам нравилось мочиться в джинсы на улице!! Или, по крайней мере, держать его в течение длительного времени!

Мы начали, и мой парень был водителем. В машине моё желание пописить становилось всё сильнее и сильнее. Я был совершенно в отчаянии! Поэтому, чтобы удержать его, я схватился и потёр свою промежность, чтобы облегчить дрожь в ногах. И я скрестил ноги и снова скрестил!! И я начал стонать в тихом звуке. Я снова и снова извивался.

По-хорошему, я был готов умереть за то, что попис*л, но сдерживал себя и чувствовал себя таким возбуждённым!! И пока я тёр промежность, мой член был твёрд как камень!!! Полная эрекция. Мои обтягивающие синие джинсы превратились в палатку! И я увидел своего бойфренда-гея. Он дрожал во время вождения. Одной рукой он схватился за промежность, а другой рукой схватился за руль!

«О, Джимми (имя парня), мне нужно в туалет. Я в отчаянии!!» Я сказал.

И он ответил: «А, Пол (моё имя), мне тоже нужно пойти в туалет. Но давай повременим».

Но я знал, что мы не можем терпеть немного больше. И прошло 1 час с половиной. Я был в кульминации!! Скрещивание ноги, потирание промежности не сработало. Мой стон стал громче.

«О, Пол, ещё немного, и мы повеселимся», — сказал мой парень.

«Я… я больше не могу!!!»

У меня был более слабый мочевой пузырь, чем у него.

Так много предэякулята пропитало мои трусики час назад из-за моей эрекции, но не промокших джинсов. И не пописить вышло.

Но в этот момент вытекла небольшая капля мочи. И снова капельница, ещё раз капельница!! Пятно от мочи появилось на моих джинсах размером с мяч для гольфа!

«О, нет, моча не выходит, трахаю мой слабый мочевой пузырь».

«Тогда, если ты в экстазе, ты должен их выпустить», — сказал bf.

И тогда я освободил свою промежность от рук. Потом очень сильный поток, так что мои джинсы полностью промокли, и подо мной моё сиденье тоже. А потом на пол капнула моча!!

«Ах, я напис*л в свои джинсы!!»

И мой парень не ответил. Его ноги дрожали, и он тоже пис*л в свои джинсы!! Его джинсы промокли, как и мои!!

«Ах… Я тоже его закончила!!» А потом мы смеялись

Через мгновение мои джинсы начали медленно сохнуть, как и его джинсы. Но даже при высыхании пятна от мочи остались!! Наконец мы добрались до нашего гостиничного номера. Мы целовались и расстёгивали друг другу джинсы. Мы были так возбуждены!! А потом мы слизали друг другу пятно от мочи на трусиках. А потом мы сняли трусики. У нас был очень очень горячий секс!! Мы сосал пенис друг друга, который был грязным от мочи, а потом он трахнул мою жопу своим большим членом!!!

Наконец из моей жопы вышла сперма, он лизнул её, поцеловал по-французски и поделился своей спермой, которая вылилась в мою попу!!

Мы часто наслаждаемся сексом и писаем в джинсы! Я хочу быть с ним навсегда.

*003*2015-08-23 10:10

Я познакомилась со своим парнем в 9 классе, в то время он был моим защитником с тех пор!! Когда я была в опасности быть насильно трахнутой хулиганами в ночное время в парке, он увидел это и избил их, чтобы защитить меня, и тогда наша любовь началась

