Когда Фрости встретил Нору (часть 1)

Автор: * [x]

*000*2013-03-12 04:00

Поскольку некоторым из вас может быть интересно, как я встретил свою девушку, я расскажу эту историю здесь.

Всё началось около 5 лет назад, когда я учился в небольшом гуманитарном колледже на восточном побережье.

Я начал свой младший год, изо всех сил пытаясь сохранить достойный средний балл из-за моей пожизненной неспособности сосредоточиться (у меня СДВ) и моих трудностей со всем, что связано с математикой и естественными науками. У меня были репетиторы, назначенные мне, так как я был новым новичком. Моим последним репетитором была девушка ещё более застенчивая и начитанная, чем я, но она закончила школу в прошлом семестре, и я собирался встретить новую в школьной библиотеке.

Я знал, что её зовут Нора, что она старшеклассница и что она, должно быть, очень умна, поскольку её выбрали обучать других учеников, но на этом всё. Мы переписывались в сети и договорились встретиться в пятницу вечером в библиотеке, потому что тогда там не было бы слишком многолюдно, и нам было бы легче найти друг друга.

Я попытался опис*ть себя: 5 футов 4 дюйма, рыжевато-каштановые волосы средней длины, очки в роговой оправе. Я сказал ей, что буду в серой толстовке, джинсах и серых рабочих ботинках.

Она ответила: «Лол, я думаю, ты опис*л половину девочек здесь, в этой школе. Я встречу тебя на улице ровно в 8 вечера. Не опаздывай!»

Вечер пятницы. Нервничая перед встречей с новым наставником, я уже выпила пару банок колы и большой стакан воды, пытаясь собрать учебники и убедиться, что не забыла ничего важного.

Нервозность вызывает у меня сильную жажду, а из-за того, что я много пью (большой сюрприз), мне приходится мочиться.

Я начал чувствовать знакомое давление на мочевой пузырь и уже думал о том, чтобы сходить в туалет, прежде чем понял, что если не буду двигаться, то опоздаю на встречу с репетитором, а она меня об этом специально предупредила.

«О, хорошо, я просто подожду, когда доберусь до библиотеки». Я сказал себе: «Не так далеко идти, я дотерплю до тех пор».

Пока я шла, прохладный вечерний воздух и необычайно узкие джинсы, которые я надела, пытаясь выглядеть несколько модно, объединились, чтобы я осознал, что на самом деле мне нужно помочиться более срочно, чем я думал вначале.

Я пошёл немного быстрее, с нетерпением ожидая возможности воспользоваться туалетом в библиотеке до того, как начнётся учебная сессия.

Итак, в 19:58 я стоял перед библиотекой с рюкзаком, полным книг, и ждал, крепко сжав ноги, потому что знал, что не успею сходить в туалет до прихода Норы. Я был один.

Затем, ровно в 8 вечера, она появилась.

Я ждал ещё одну девочку, похожую на моего другого репетитора, застенчивую и немного робкую.

Каково же было моё удивление, когда Нора оказалась одной из самых красивых девушек в кампусе!

Я видел её много раз, всегда смеющейся и проносящейся мимо с группой других красивых девушек, кружащихся вокруг неё, как планеты, вращающиеся вокруг солнца. Эта толпа вне моей лиги. Я даже не был метеоритом.

Нора была высокой, со слегка оливковым цветом лица на фоне гладкой кожи, с чёрными как смоль волосами, обрамляющими её овальное лицо, тёмно-карими глазами, обведёнными чёрной подводкой, тонкими дугообразными бровями и полными губами, окрашенными медно-бронзовым оттенком помады, которого я никогда не видел. кто-нибудь носить успешно раньше. На ней это выглядело так правильно.

Она была одета в короткую чёрную кожаную куртку поверх обтягивающей чёрной полупрозрачной блузки, из-под которой виднелся кружевной бюстгальтер. Я также мог видеть, что у неё был пирсинг пупка, украшенный драгоценными камнями, через пупок её плоского живота.

На её длинных ногах были очень узкие чёрные кожаные штаны, а на ногах — чёрные кожаные туфли-лодочки на шпильках. Она была самой экзотичной девушкой, которую я когда-либо видел, кроме журнала или фильма.

Она быстро поднялась по лестнице, вся кошачья грация, её полные груди слегка подпрыгивали, когда она села рядом со мной, говоря: «Привет! Я Нора… а ты, должно быть, Эрика!»

Голос у неё был мягкий, но немного хриплый, с лёгким акцентом, который я не мог определить, но очень интригующим и сексуальным, как в иностранном фильме.

Я посмотрел на свои ноги и некоторое время ничего не говорил. Я не мог поверить, что эта красивая девушка была моим новым репетитором.

Она посмотрела на меня с насмешливым выражением лица и приподняла рукой мой подбородок, напряжённо глядя мне в глаза.

«Вы ЕСТЬ Эрика Эшли МакКул, не так ли? Она должна была встретиться со мной здесь сейчас.

Всё ещё в шоке, я сумел пробормотать что-то вроде ответа.

«Эм, да, эээ, это я, я имею в виду… но никто меня так не называет…» .

«Ну, так как же тебя зовут, моя маленькая девочка-загадка?» — спросила она, улыбаясь.

«Дома все зовут меня Фрости», — ответил я. Раньше я никогда не задумывался о том, как это звучит. Теперь я немного сжался, зная, что она, вероятно, сочтёт это нелепым именем. Но было слишком поздно.

«Потому что вы такая крутая, мисс МакКул?», — сказала она, смеясь.

Я покраснел как свёкла и сказал: «Пожалуйста, не смейтесь надо мной…».

Мой взгляд снова опустился на ступеньки, на которых мы сидели.

— Извини, я не смеялся над тобой, просто пытался, так сказать, «растопить лёд». Она снова рассмеялась. «Это милое имя».

Она лучезарно улыбнулась, и я должен был поверить, что она имела в виду именно это. — Ну, теперь, когда мы знаем, кто есть кто, пойдём?

Пока Нора спускалась по лестнице, я остался сидеть на ступеньках с растерянным выражением лица.

— Разве мы сейчас не будем учиться? Я попросил.

«Глупая девочка, сегодня вечер пятницы. Я не одеваюсь так на учебные занятия, если ты не понял. Пойдём, мы выпьем!»

Почти задним числом она добавила: «Вам больше 21, да?»

Всё, что я мог сделать, это кивнуть головой. За всё время учёбы в колледже у меня не было настоящих друзей.

Я проводил свободное время за учёбой, или за компьютером, или за прослушиванием музыки; в моём собственном маленьком безопасном мире.

Я вдруг понял, что это был первый раз, когда кто-то действительно пригласил меня на светский вечер, и хотя я чувствовал себя совершенно не в своей тарелке, я не собирался упускать то, что могло быть моей единственной возможностью.

Я поднялся на ноги, схватил свой рюкзак и последовал за ней, когда мы направились к парковке, где она оставила свою машину.

Когда я шёл позади неё, я не мог не заметить идеальную форму её ягодиц в этих узких брюках, когда она грациозно двигалась в своих туфлях на шпильках. Я спотыкаюсь о собственные ноги в кроссовках, так что я не мог понять, как ей удалось сделать так, чтобы это выглядело так легко.

Нора остановилась возле ярко-красной машины с золотыми колёсами. Я никогда не видел такого, но он идеально подходил ей.

Она вытащила из кармана куртки связку ключей, нажала кнопку на брелке, и машина завелась, из выхлопной трубы донёсся низкий рокот. Нажал ещё одну кнопку, и машина издала тихий звуковой сигнал, когда двери открылись.

«Ну, что же вы ждёте? Залезай ! Положи рюкзак за сиденье».

Я совсем забыл о своей потребности в туалете в шоке, но когда я сел на глубокое кожаное сиденье, острые спазмы в моём мочевом пузыре напомнили мне о его полном состоянии. Не желая портить момент, прося вернуться в библиотеку, которую мы только что покинули, чтобы я мог воспользоваться туалетом, я скрестил ноги так сильно, как только мог, решив продержаться, пока мы не доберёмся до места назначения, где бы оно ни было. .

Нора откинула волосы с лица и повернула ключ в замке зажигания, нажимая ногами на педаль тормоза и сцепление, когда машина издала низкий рычащий звук. Она взялась за рычаг переключения передач и перевела его на задний ход, плавно выехала из узкого места для парковки и развернулась.

Последние угасающие лучи сумерек почти исчезли, небо за низкими тонкими облаками приобрело красивый пурпурно-голубой оттенок. Всё это казалось мне сном, прекрасным осенним вечером. Волшебный.

Нора включила фары, снова переключила передачу и одновременно повернула руль, машина стала идеальным продолжением её тела и желания двигаться.

«Вау, ты водишь ручную?», — сказал я, намереваясь доказать свой интеллект, констатируя очевидное.

Нора снова засмеялась: «Никто в моей семье не ездит на автомате… Я научилась так, это было несложно».

У меня даже не было водительских прав. Моя мама никогда не позволяла мне учиться водить семейный седан, поэтому либо она, либо моя старшая сестра неохотно возили меня туда, куда мне нужно было, обычно всё время жалуясь на это.

Я привыкла к тому, что меня везут, но я никогда не была в машине, подобной Норе, или с кем-то, кто водил так, как она.

Когда мы выехали на дорогу, ведущую в город, она завела двигатель, и он снова зарычал в ответ. Её левая нога нажимала на педаль сцепления, её правая нога танцевала на тормозе и акселераторе, когда она плавно переключала передачи, я не мог оторвать от неё глаз. Это была самая удивительная демонстрация водительского мастерства, которую я когда-либо видел вблизи, и, очарованный, я почти забыл, как сильно мне снова пришлось мочиться.

То есть, пока мы не добрались до первого извилистого участка дороги. Было уже темно, и в свете фар я увидел, что мы приближаемся к крутому повороту. Вместо того, чтобы затормозить задолго до поворота, она, казалось, немного ускорилась, а затем умело дёрнула руль в противоположном направлении, прежде чем довольно сильно дёрнуть его вправо, пока её ноги работали с педалями. Я почувствовал, как машина дёрнулась, а затем развернулась, когда задняя часть развернулась, израсходовав почти каждый дюйм дороги, когда она на невероятной скорости поехала боком через поворот. Было немного страшно и волнующе одновременно.

Мой болезненно полный мочевой пузырь прижался к тугому поясу джинсов, когда я схватился за ручку сбоку одной рукой, а другой рукой опустился к промежности, чтобы оказать там давление, когда я почувствовал, как небольшая струйка мочи вытекает в мой чёрный хлопковый хипстер. трусики, немного увлажняя их. — О нет… — пробормотал я себе под нос.

Заметив краем глаза быстрые движения моей руки, Нора сказала: «Мне нравится ездить по этой дороге после наступления темноты, отсутствие встречных фар означает, что я могу использовать столько дороги, сколько нужно машине».

Думаю, эти слова были призваны меня успокоить. Честно говоря, я был настолько сосредоточен на том, что только что немного обмочил свои трусики, я даже не думал ни о чём другом, так как мощная машина летела поворот за поворотом, перегрузки меня мучили, и я начал беспокоиться, что я могу на самом деле у меня полномасштабная авария с этой красивой девушкой, сидящей прямо рядом со мной.

(продолжение следует)

*003*2013-03-13 03:58

Спасибо, друзья.

Не волнуйся, Пт. 2 будет опубликовано в ближайшее время, я обещаю.

Я мог бы даже начать работать над этим сегодня вечером, пока моя дорогая не вернётся домой.

Я помню каждую деталь той ночи, просто опис*ть всё словами, которые делают это правильно, вот в чём проблема.

Как опис*ть совершенство, если не идеальными словами и фразами? я недостоин, но я постараюсь, как всегда.

:вуб:

{{

С нетерпением жду продолжения истории. Я предполагаю, что вам пришлось сильно помочиться, когда вы это пис*ли.

}}

Вы правильно догадываетесь. редактирование становилось всё более трудным по мере того, как росло моё отчаяние.

После того, как я закончил окончательный вариант примерно в 3:30 утра, мне разрешили пойти в туалет.

Сильное изгибание и сжимание бёдер, давление промежности, подтекание и случайный небольшой всплеск перед этим.

Стулья из твёрдой древесины очень прощают несчастные случаи, как маленькие, так и большие. :)

*004*2013-03-14 18:33

Вот ссылка на пт. 2:

$/12755-когда-морозно-встретил-нору-pt2/

*006*2013-03-15 18:52

Спасибо за все добрые комментарии!

Я искренне благодарен вам, ребята, что вы нашли время, чтобы прочитать это, и уделили мне несколько слов в ответ.

Я постараюсь быть достойным потраченного вами времени.

Часть 3 сейчас в работе.

*008*2013-03-17 20:23

Спасибо всем…

Пт. 3 сейчас тоже.

$/12824-когда-морозно-встретил-нору-pt3/

