В моей начальной и средней школе, как я попал в мочащиеся джинсы

Автор: * [x]

*000*2015-08-23 10:02

Я влез в узкие джинсы, писающий фетиш в течение длительного времени.

Я думаю, что этот фетиш начал формироваться в моей начальной школе.

В начальной школе я часто мочился в школе и мочился в постель, потому что у меня серьёзное недержание мочи и очень-очень слабый мочевой пузырь.

Из-за некоторых несчастных случаев и моего слабого и слишком худого тела и слишком девичьего лица, несмотря на то, что я мальчик, мои одноклассники издевались надо мной, и я всегда был один в младших и средних школьных годах. Некоторые одноклассники даже не пускали меня в туалет во время перемены, говоря: «Тебе не нужно ходить в туалет, ты просто писаешь в штаны, всегда, как ребёнок!» и каждый день они не пускали меня в туалет, я пис*ла в классе!!

Но в тайне началось какое-то хорошее чувство, когда я сдерживаю и терплю и даже писаю в штаны. Сначала я думаю, что это потому, что я расслабляюсь, как ребёнок, но меня это тоже заводит!! И в какой-то момент я думаю о том, что со 2-го класса я думал, что это сексуально, но держал это в секрете. И мои родители считают, что у меня случаются несчастные случаи только из-за моего недержания мочи, а не из-за моего фетиша.

И я даже специально напис*л в штаны.

Я почти всегда ношу узкие синие джинсы с 1-го класса, и синие джинсы сочетались с моим фетишем. Когда я мочился в школе, я всегда был в синих джинсах. Узкие синие джинсы приятны, когда я терплю мочеиспускание, потому что они сильнее давит, а джинсовая ткань делает меня более возбуждённым.

Итак, поделюсь историей, которая была в 7 классе.

В 7-м классе в тот день я проснулась немного поздно, и после душа и завтрака мне нужно было спешить, чтобы не было времени сходить в туалет!! За завтраком я выпил слишком много воды, около 11 чашек!! И я тоже выпил чашку кофе, как всегда. Конечно, в тот день я тоже носил обтягивающие синие джинсы, немного изношенные джинсы, которые я помню. А в школьном автобусе у меня начались позывы к мочеиспусканию. Просто скрестив ноги и дрожа.

Но в школе я не ходил в туалет в то утро. Потому что, если бы кто-нибудь увидел, как я иду в туалет, они бы его заблокировали… Надо мной так издевались. В первом классе была математика. Я просто кусал губы и не мог решить проблемы. Просто потираю промежность. Но учитель (очень строгий) позвал меня и велел решить задачу на доске. Но я подошёл к доске дрожа и попросился в туалет. Конечно, она отказалась, и в моей школе было строгое правило не ходить в туалет на уроках. Я замёрзла перед доской, и моя моча начала вытекать, пропитывая обтягивающие джинсы. Она была удивлена, и все смеялись надо мной. Я плакал. Она привела меня в туалет и разрешила переодеться в школьную спортивную одежду.

