Отчаянное путешествие домой (м + ж отчаяние)

Автор: * [x]

*000*2014-01-27 20:59

Это частично фантастика, частично реальная история. Это довольно долго, но я надеюсь, вам понравится! В нём есть и мужское, и женское отчаяние.

Недавно я устроился на новую работу в офисе, и часть моей работы заключается в том, чтобы часами проводить долгие и скучные встречи, делать заметки и разговаривать с клиентами. Не раз я застревал на одном из таких совещаний, готовясь помочиться после того, как выпил слишком много чашек чая, сидел на краешке стула, скрестив лодыжки под собой, и держался до тех пор, пока собрание не закончится, и у меня не будет возможности успокойся наконец.

На прошлой неделе я сидел на одном из таких собраний, сидел там, умирая от желания пописить, отчаянно тряся коленом и пытаясь сосредоточиться на том, что говорилось, а не на пульсирующей боли в мочевом пузыре. Казалось, что это длилось вечность, и закончилось примерно на 15 минут, закончившись незадолго до 5.15, а не 5, как я изначально надеялся.

Здесь стоит быстро объяснить, как я добираюсь до работы и обратно — я сажусь на автобус с автобусной остановки в нескольких минутах ходьбы от моего дома, который доставляет меня на железнодорожную станцию ??рядом с моим офисом. Оказавшись на вокзале, автобус, которым управляет компания, доставляет людей в офис. Утром я добираюсь до работы около 20 минут, но из-за пробок дорога домой может занять от 30 минут до часа. Обычно я добираюсь до станции в 5.15 автобусом, что оставляет мне достаточно времени, чтобы сесть на автобус в 5.30 и вернуться домой.

К тому времени, когда встреча, наконец, закончилась, я понял, что маршрутка, на которой я обычно добираюсь до вокзала, отходит всего через пару минут. Я поспешила к своему столу, скрестив ноги и слегка наклонившись вперёд, быстро выключила компьютер и упаковала ноутбук в сумку. Я прикусил губу. Мне действительно, очень нужно было пописить, но если бы я пошёл на один, я бы определённо опоздал на маршрутный автобус, то есть я бы опоздал на свой автобус домой. Автобусы до моего дома ходили так редко, что следующий автобус приходил позже. Мой мочевой пузырь казался таким полным, он пульсировал под поясом, и мне хотелось поторопиться в туалет и помочиться долго и с облегчением. Нет, мне нужно было просто подождать, пока я не вернусь домой, и надеяться, что пробки не будут такими уж плохими. Я накинул куртку, перекинул сумку через плечо и поспешил из офиса, едва успел к автобусу-шаттлу, прежде чем он уехал.

Я поспешила и села, положив руки между ног и напрягая бёдра. Дорога до станции не займёт много времени, всего несколько минут, если нет пробок, но дорога из офиса полна лежачих полицейских. Каждый раз, когда автобус врезался в одну из них, мой мочевой пузырь содрогался, заставляя меня ёрзать на сиденье. Я прикусил губу и слегка надавил на член, чувствуя пульсацию мочевого пузыря. К счастью, автобус был довольно пуст, так что я мог сидеть и ёрзать на своём месте так, чтобы никто не заметил. Я выглянул в окно, быстро сжал свой член, задаваясь вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем я смогу помочиться.

Всегда кажется, что времена, когда вам отчаянно нужно, чтобы дороги были расчищены, полностью зашли в тупик, и сегодняшний день не стал исключением. Едва мы выехали на главную дорогу, как остановились. Я закусила губу и разочарованно вздохнула, глядя на дорогу и видя длинную вереницу машин, стоящих на месте. Я начал беспокоиться. Если я опаздывал на автобус в 5:30, я понятия не имел, во сколько следующий, и очень сомневался, смогу ли я продержаться, пока не вернусь домой. Я наклонился вперёд на своём сиденье, зажав руки между ног и скрестив лодыжки под собой, покачивая коленями.

Пока мы ползли, я с тревогой наблюдал за длинной вереницей машин, время тикало всё ближе и ближе к половине первого. Я вспомнил, сколько чая и воды я выпил в тот день, чтобы не пересыхать во рту в конференц-зале с кондиционером. С обеда у меня не было возможности облегчиться — несмотря на то, что я чувствовал желание пойти ещё до начала собрания, у меня просто не было времени. Я стиснул зубы и поёрзал на своём сиденье, призывая транспорт двигаться быстрее, пока мой лопнувший мочевой пузырь пульсировал у меня между ног.

К 5.25 мы всё ещё стояли за очередью машин. По крайней мере, теперь я мог видеть причину задержки — дорожные работы, типичные. Я постучала ладонями по коленям и посмотрела на часы, снова взглянув на дорогу. Блядь. Я откинулся на спинку сиденья, сжимая руками бёдра, смиряясь с тем, что опоздаю на автобус. Я попытался найти на своём телефоне, когда может быть следующий автобус, но у меня не было сигнала. Я просто надеялся, что это не слишком далеко. Мне ужасно хотелось помочиться, и я пожалел, что не выпил перед тем, как покинуть офис и сесть на более поздний автобус до станции. Я ёрзал на своём месте, надеясь, что на вокзале есть хотя бы туалет, которым я мог бы воспользоваться, прежде чем сесть на автобус домой, хотя часть меня знала, что это маловероятно. На данный момент у меня не было другого выбора, кроме как терпеть моё отчаянное желание помочиться, пока мы, наконец, не выбрались из этого движения.

20 минут спустя, а мы продвинулись всего на несколько метров. На стыке двух очень оживлённых дорог были устроены дорожные работы, и даже когда временный светофор загорелся зелёным, никто не мог никуда ехать. Люди в автобусе начинали терять терпение и говорили о том, чтобы пораньше выйти и пойти пешком (к тому времени мы были всего в 10 минутах ходьбы от станции). Однако водитель не хотел никого выпускать, так как это было небезопасно. Теперь я был в бешенстве, мне приходилось время от времени сильно сжимать свой член, чтобы помочь себе ждать. Судя по тому, что я подслушал, поезд отправлялся незадолго до шести, и большинство людей в автобусе хотели успеть, и несколько человек начали выстраиваться в очередь возле двери, пытаясь убедить машиниста их высадить. В конце концов он согласился, и, поразмыслив несколько секунд, я решил присоединиться к ним. Прогулка помогла бы мне отвлечься от того, как сильно я должна была помочиться, по крайней мере, я на это надеялась.

Мы вышли из автобуса и быстро пошли к вокзалу. Я прикусил губу, теперь, когда я встал, я почувствовал, насколько полон мой мочевой пузырь, и я больше, чем когда-либо, надеялся, что на станции есть туалеты. Я подпрыгивал на ступнях, ожидая перехода через дорогу, нетерпеливо скрещивая ноги. Я стоял рядом с женщиной, вышедшей из автобуса как раз передо мной, в которой я узнал одного из менеджеров отдела кадров по имени Ханна. Это была привлекательная женщина лет тридцати, и я познакомился с ней в первую же неделю моего пребывания. Она повернулась ко мне и улыбнулась. «Я уже опоздала на один поезд, я ни за что не пропущу следующий», — сказала она, смеясь. Я рассмеялся и сказал, как нелепо, что это заняло так много времени, сказав ей, что пропустил свой автобус и понятия не имею, когда будет следующий. По дороге на станцию ??мы болтали, что помогло мне отвлечься от мочевого пузыря. Мне действительно нужно было знать, есть ли на станции туалеты, но я просто не мог заставить себя показать, что отчаянно нуждался в моче.

Через несколько минут мы уже ждали перехода другой оживлённой дороги прямо напротив вокзала. Я снова скрестила ноги, слегка наклоняясь вперёд, пока мы смотрели, как проезжают машины, ожидая, когда поменяется сигнал светофора, чтобы мы могли перейти дорогу. Наконец, я набралась смелости, чтобы рассказать о своём затруднительном положении. — Вы не знаете, есть ли на станции туалеты? У меня не было возможности пойти весь день, и я в отчаянии, — тихо сказал я, покачиваясь на месте. Ханна рассмеялась, глядя на мои крепко скрещённые ноги.

«Я не уверен, я так не думаю. Я не могу припомнить, чтобы когда-либо видел». «Отлично», — саркастически сказал я, застенчиво смеясь, слегка наклонившись вперёд, прежде чем снова скрестить ноги в другую сторону. Она почувствовала моё разочарование и моё отчаяние. «Ты всегда можешь спросить кого-нибудь, если ты в отчаянии», — любезно предложила она. Я кивнул. «Да, я сделаю это, мне понадобится время, чтобы добраться до дома». В этот момент поменялся свет, и мы пересекли дорогу, быстро направляясь к входу на станцию. «Спорим, ты пожалел, что ушёл, прежде чем покинуть офис сейчас», — поддразнила она, и я рассмеялся и согласился с ней, покраснев, совершенно смущённый, но также возбудившийся теперь, когда Ханна узнала о моём затруднительном положении.

Мы вошли в ярко освещённую кассу, и я быстро огляделся. Бля, нет туалетов. И, что ещё хуже, не у кого спросить. Это была всего лишь небольшая станция, с парой билетных автоматов и шлагбаумов, кассы закрывались на вечер. Я прикусил губу, когда понял, что мне просто нужно продержаться, пока я не вернусь домой, и терпеть поездку на автобусе с болезненно полным мочевым пузырём. «Не похоже, чтобы у них были туалеты, вам просто нужно скрестить ноги», — сочувственно сказала она. — Да, похоже. На самом деле жалею обо всех тех чашках чая, которые выпил сегодня днём! — пошутил я, понимая, что Ханна наблюдает, как я переминаюсь с ноги на ногу. «О боже, держу пари, что да. В любом случае, лучше иди и поймай этот поезд. Удачи! — усмехнулась она, подходя к барьеру и выходя на платформу. — Спасибо, — смеясь, сказал я, глядя, как она уходит.

Я стиснула зубы и направилась вниз по ступенькам к автобусной остановке снаружи, скрестив ноги и прочитав расписание. Блядь! Следующий автобус был только в половине седьмого! Я в отчаянии топнул ногой по полу и наклонился вперёд, зажав руки между ног, прежде чем быстро выпрямиться. Я посмотрел на часы и закусил губу, когда понял, что ждать осталось около 30 минут. Боже, я ужасно хотел поссать, и я не собирался быть дома до 7, и это если пробки не были слишком плохими. Я села на пластиковую скамейку рядом с остановкой, положила сумку и достала телефон, чтобы скоротать время. Я подумал о том, чтобы пойти в соседний город, чтобы найти место, где можно помочиться, но я не очень хорошо знал этот район, не говоря уже о том, есть ли там общественные туалеты. Кроме того, я, скорее всего, опоздаю на свой автобус — мне ничего не оставалось, как сидеть и ждать.

Хоть я и был один на автобусной остановке, всё же иногда кто-то проходил мимо к вокзалу, так что я старался не шевелиться и не ёрзать слишком много, на случай, если кто-нибудь заметит. Через несколько минут я начал покачивать коленями, кусая губу. Я ничего не мог с собой поделать, мне очень хотелось помочиться, и я чувствовал, как мой мочевой пузырь сжимается в узких рабочих брюках. У меня был телефон на коленях, я просматривал интернет, чтобы отвлечься от того, как сильно мне нужно было идти, и время от времени, когда никто не проходил мимо, я прижимал руки к своему члену, стиснув зубы.

После нескольких минут извиваний привлекательная молодая женщина лет двадцати, одетая в повседневную офисную одежду, подошла к автобусной остановке и начала читать расписание. Хотя мне до смерти хотелось извиваться и шевелить ногами, я заставил себя сидеть неподвижно — иначе было бы слишком очевидно, что я рвусь в туалет. Я узнал её — иногда видел, как она ждала на автобусной остановке возле моего дома, хотя мы никогда не разговаривали. Я не хотел выглядеть перед ней идиотом, прыгающим как ребёнок только потому, что мне нужно было в туалет. Нет, мне просто нужно закусить губу и терпеть давление между ног, пока не приедет автобус.

Пока она читала расписание, я не мог не заметить напряжённое выражение её лица. Она кусала губу и хмурилась, и я заметил, что она много ёрзала, не то чтобы стояла на месте, но и не танцевала в полную силу с ноги на ногу. Я начал заводиться — может быть, она была в той же ситуации, что и я! Она крепко скрестила ноги, глядя на часы и тихо вздыхая про себя. Она отошла от расписания и начала ходить взад-вперёд, время от времени останавливаясь, чтобы скрестить ноги, глядя на дорогу с обеспокоенным выражением лица.

Я почувствовал, что мне становится тяжело. Боже, это действительно выглядело так, как будто она отчаянно нуждалась в моче, и единственный автобус, который останавливался здесь в это время дня, был тот, который я ждал. Меня действительно возбуждала мысль, что мы оба оказались в одинаковой ситуации — оба застряли на автобусной остановке, оба умирали от желания помочиться. Мне было трудно усидеть на месте, но, увидев, как она ёрзает вокруг, я начал подпрыгивать коленями, закусив губу, и на секунду крепко сжал бёдра, зажав между ними руки.

Я взглянул на неё и поймал, что она смотрит на меня, и она быстро отвела взгляд. Чёрт, теперь я действительно был включён. Мало того, что мы оба ждали на лопнувшей автобусной остановке, она ещё и поймала меня, извивающегося на сиденье. Я снова посмотрела на свой телефон, всё ещё покачивая коленом. Она села дальше вдоль скамейки, и краем глаза я наблюдал, как она осторожно сжала руки на коленях, крепко скрестив ноги. Я заёрзал на сиденье, давление в мочевом пузыре заставило меня закусить губу и на секунду просунуть обе руки между ног. Я чувствовал, как она наблюдает за мной, и начал краснеть, зная, что мой член очень, очень твёрд. На моих брюках была заметная выпуклость, и вам не нужно было слишком присматриваться, чтобы увидеть, что я явно возбуждён.

Мы сидели молча ещё несколько минут, оба ёрзали — я тряс коленями и ёрзал на своём месте, она крепко скрестила ноги и подпрыгивала ногой. Я был абсолютно, отчаянно рвётся в туалет, отчаянно пытаясь опорожнить свой твёрдый, как камень, мочевой пузырь, но мне ещё предстояло ждать целую вечность, прежде чем я мог что-то с этим поделать. Мне очень хотелось потянуться между ног и хорошенько сжать мой твёрдый как камень член, но женщина сидела всего в нескольких футах от меня, и мне не хватило смелости сделать это.

Но через пару минут я уже не выдержал. Я быстро взглянул на неё, увидев, что она смотрит в свой телефон, и наклонился вперёд на своём сиденье, глядя на дорогу, как будто высматривая автобус. Плотно скрестив лодыжки под собой, я закусила губу и сильно сжала член одной рукой, а другой рукой надавила на него, пытаясь замаскировать свои действия. Я задержался на пару секунд, наслаждаясь этим чувством, прежде чем быстро выпрямиться и быстро оглянуться на неё. Чёрт, она смотрела прямо на меня, её глаза были прикованы к моим коленям.

Я быстро отпустил свой член, упёршись руками в бёдра и покачивая коленями, крайне смущённый тем, что меня застали за то, что я держусь. Мы встретились взглядами на секунду, и она быстро отвела взгляд, и я не мог не заметить, что она кусает губу. Она раздвинула ноги, крепко сжала бёдра, прежде чем снова скрестить ноги, подпрыгивая ногой. Чёрт, я был так возбуждён, несмотря на то, как я был смущён. Я взглянул на часы, разочарованно вздохнув. Ждать оставалось ещё более 20 минут, и я уже начал сомневаться, доберусь ли я до дома в сухих штанах. Я с тревогой огляделся, гадая, есть ли уединённое место, где я мог бы быстро помочиться, но нигде не было достаточно уединённого места. Кроме того, было бы слишком очевидно, если бы я ушёл куда-то за станцию ??и вернулся более расслабленным, а женщина, сидевшая рядом со мной, точно знала бы, что я сделал. Нет, мне просто нужно держаться, как бы сильно мне ни пришлось идти.

Следующие 10 минут тянулись незаметно. Я пытался отвлечься от давления в мочевом пузыре, играя с телефоном, но это не сработало. Я был так, так дико хотел помочиться, и осознание того, что я не смогу облегчиться в ближайшее время, не помогало ни в малейшей степени. Я не мог усидеть на месте ни секунды, постоянно меняя вес и ёрзая на стуле, напрягая бёдра и кусая губу, терпя острую потребность помочиться. Женщина тихо разговаривала с кем-то по телефону, скрестив ноги и постоянно подпрыгивая ногой.

Каждые несколько минут я наклонялся вперёд на своём сиденье, глядя на дорогу в надежде, что автобус может появиться раньше, но никаких признаков этого не было. По крайней мере, это дало мне возможность на секунду сильно толкнуться между ног, прижимая руки к пульсирующему члену, прежде чем быстро убрать их. Мне хотелось ослабить ремень или расстегнуть джинсы, чтобы дать моему вздувшемуся мочевому пузырю место для расширения, или наклониться и хорошенько сжать себя через боксёры, но не было никакой возможности. Время от времени я замечал, как женщина наблюдает за тем, как я ёрзаю и извиваюсь, и я, несмотря на мою настойчивость, был чрезвычайно возбуждён своим затруднительным положением, мой член тяжело качался и выпирал в моих узких рабочих брюках.

После ещё пары минут возни на жёстком деревянном пластике я больше не мог сидеть. Я медленно встала, стиснув зубы, когда почувствовала, насколько тяжёл мой мочевой пузырь, и положила руки перед промежностью, чтобы скрыть выпуклость в брюках. Я уже был в бешенстве, мой мочевой пузырь кричал, требуя освобождения, буквально разрывался от жажды мочи. Я закусила губу, бесстыдно быстро переминаясь с ноги на ногу, уже не в состоянии стоять на месте. Если бы кто-нибудь хотя бы взглянул на меня, было бы очень, очень очевидно, что я отчаянно нуждался в моче, но здесь я практически танцевал перед привлекательной женщиной, ожидающей рядом со мной.

Я подошёл к расписанию, переминаясь с ноги на ногу и подбрасывая лодыжки за спину, надеясь, что неправильно прочитал его и автобус может прийти раньше, чем я думал. Конечно, я этого не сделал, и мне оставалось ждать ещё 10 минут. Я разочарованно вздохнула и сильно скрестила ноги, подпрыгивая на месте и сжимая бёдра. Я чувствовал, что она наблюдает за мной, поэтому я взглянул в её сторону, и она быстро отвернулась, продолжая говорить по телефону.

Я вернулся к скамейке, поставил сумку и скрестил ноги, засунув руки в карманы. Я понял, что если залезу достаточно далеко в карман, то смогу сжать свой член, и, несмотря на то, как очевидно я выглядел, я просто не мог удержаться. В этот момент я был в таком отчаянии, что мне было всё равно, я просто хотел помочиться. Я наклонился вперёд в талии, сильно сжимая член, втягивая воздух сквозь стиснутые зубы. Выпрямившись, я несколько секунд перепрыгивал с ноги на ногу, прежде чем снова крепко скрестить ноги. В этот момент женщина прошла мимо меня, всё ещё разговаривая по телефону. Она быстро подошла к расписанию и перекинула одну ногу через другую, слегка подпрыгивая на месте. Я почувствовал, как мой член напрягся, когда понял, что она, вероятно, была в таком же отчаянии, как и я, и у неё не было другого выбора, кроме как стоять и ждать прибытия автобуса.

Она постояла там несколько минут, читая расписание, прежде чем обернуться и посмотреть на дорогу. Она застонала себе под нос, расставив ноги и яростно подпрыгивая на месте, наклоняясь вперёд, прежде чем быстро выпрямиться и снова плотно обхватить ноги друг друга. Она взглянула на меня, её взгляд скользнул вниз к моей промежности, прежде чем снова встретиться со мной взглядом. Я покраснела, вынула руки из карманов и спрятала их перед ширинкой, понимая, что меня только что поймали на том, что я держусь. Она снова закусила губу и отвернулась, продолжая говорить по телефону.

«Нет, я всё ещё жду этого автобуса, он идёт вечность», — сказала я, прежде чем распрямить ноги и снова скрестить их в другую сторону, её бёдра плотно прижаты друг к другу. «Я знаю, это шутка, и мне очень нужен туалет, но его нет на станции». Говоря это, она взглянула на меня, и я почувствовал, как мой член напрягся ещё больше. Судя по тому, как она извивалась, «действительно нужен туалет» звучало как преуменьшение. Она выглядела невероятно отчаянно нуждающейся в туалете, и меня очень возбудило знание того, что нам обоим ещё предстояло ждать целую вечность, прежде чем мы вернёмся домой. Я не мог расслышать оставшуюся часть её разговора, но по её постоянному скрещиванию ног и ёрзанию, а также по лёгкой одышке в её голосе было очевидно, что ей нужно было идти так же сильно, как и мне, до точки, когда она уже не сможет оставайся собранным.

Ещё через несколько минут извиваний, ерзаний, шагов, изгибов, скрещивания ног (и случайного выдавливания члена из карманов) я взглянул на часы. 6.30. Я подпрыгивал на цыпочках, глядя на дорогу, и разочарованно вздыхал, потому что не видел никаких признаков прибытия автобуса. Женщина закончила свой телефонный разговор и беспокойно расхаживала взад-вперёд, останавливаясь, чтобы скрестить ноги, наклоняясь вперёд и глядя на дорогу.

Я уже был в таком отчаянии, что подумывал просто сбежать в угол ближайшей автостоянки и справить нужду, а теперь, когда начало темнеть, вероятность того, что меня заметят, была меньше. Если бы я был один на автобусной остановке, я бы, наверное, так и сделал, но поскольку автостоянка находится прямо на автобусной остановке, женщина могла бы точно видеть, что я делаю. И кроме того, несмотря на пульсирующее, безжалостное давление в моём твёрдом, как камень, мочевом пузыре, часть меня наслаждалась своим затруднительным положением, зная, что у меня нет другого выбора, кроме как держаться, с этой великолепной женщиной, ожидающей рядом со мной, наблюдающей за моим отчаянием, и знанием того, что она чувствовала точно такое же давление между ног.

Спустя ещё пару минут автобус так и не появился. Я уже начинал волноваться — а вдруг из-за дорожных работ будет очень поздно? Я в отчаянии подпрыгнул на месте, обхватив рукой член через карман и крепко сжав его, стиснув зубы. Боже, я должен был, чёрт возьми, помочиться, и я искренне беспокоился, что просочусь в мои боксёры. Женщина передо мной, очевидно, тоже расстроилась: топнула ногой, прежде чем скрестить ноги ещё сильнее, наклонилась вперёд на несколько секунд, прежде чем выпрямиться и подпрыгнуть вверх-вниз, сжимая бёдра так сильно, как только могла. Она застенчиво огляделась, понимая, насколько очевидна её речь, и я быстро отвела взгляд.

Часть меня надеялась, что автобус задержится ещё больше, чтобы я мог дольше наблюдать за этой великолепной женщиной, но ради моего бедного, разрывающегося мочевого пузыря я просто хотел быть дома и перед туалетом. Я закусила губу и постаралась не представить ощущения, когда расстёгиваешь ремень, разрываешь ширинку, вытаскиваешь свой истекающий член и долго и сильно мочимся в миску. Я тихо застонала себе под нос, чувствуя, как стекаю моча в свои боксёры, крепко сжимая свой член через карман, чтобы остановить поток, наклоняясь вперёд в талии. Чёрт, я уже начал сходить с ума, а автобус ещё даже не приехал. Мне удалось удержаться, но я чувствовал, что мои боксёры были более чем немного влажными, и я просто надеялся, что смогу добраться до дома, прежде чем полностью обоссусь. Я медленно выпрямился, чувствуя облегчение от того, что женщина смотрит в другую сторону.

Примерно через минуту или около того, когда я уже был в таком отчаянии, что подумывал о том, чтобы бежать на автостоянку и долго и жёстко мочиться за припаркованным там фургоном, автобус наконец появился на дороге. Я подошёл и встал позади женщины, которая протянула руку, чтобы показать, что хочет войти. Она всё ещё держала ноги, обхватив друг друга, и теперь я был ближе, я мог видеть румянец в её щеках и тревожное выражение на её лице. Она выглядела разбитой, и я знал, что, несмотря на то, что в это время вечером будет меньше машин, нам всё ещё может понадобиться около 30 минут, чтобы добраться до нашей остановки.

Я хорошенько сжала себя в кармане как раз в тот момент, когда автобус замедлил ход к остановке, зная, что будет трудно удержаться в автобусе, не проявляя при этом невероятной очевидности. Я чувствовал, как мои боксёры мокрые от мочи вокруг моего члена, и сказал себе, что независимо от того, насколько полон мой мочевой пузырь, я не собираюсь мочиться на публике. Я собирался сидеть там, зажимать мышцы и терпеть давление, пока, наконец, не окажусь там, где смогу облегчиться.

Мы вошли, оплатили проезд и заняли свои места. Автобус был почти пуст, один или два человека сидели дальше сзади. Она села впереди, а я сел через проход от неё. Я собирался сесть поближе, чтобы уединиться, но автобус уже начал трогаться с места, и, кроме того, с того места, где я сидел, я мог наблюдать краем глаза, как она извивается. Я присела на край сиденья, скрестив лодыжки подо мной и положив руки на подпрыгивающие бёдра. Я взглянул на неё и увидел, что её ноги плотно скрещены почти вдвое, и она наклонилась вперёд на своём сиденье, пристально глядя в окно.

Автобус тронулся, и, к счастью, движение было лёгким. Однако вибрация автобуса и тряска каждый раз, когда мы наезжали на выбоину, мешали мне держаться, и у меня не было другого выбора, кроме как засунуть руки между извивающимися бёдрами и сильно сжать, не заботясь о том, кто меня увидит. Когда мы остановились перед длинной очередью машин, ожидающих, чтобы проехать светофор, я закусила губу и заёрзала на сиденье, желая, чтобы светофоры переключились. Женщина рядом со мной тоже с тревогой смотрела на вереницу машин, кусая губу. Теперь она распрямила ноги и села прямо на своё место, размахивая бёдрами, крепко прижимая к ним руки. Пока я наблюдал за ней, она тихо застонала, тихо постукивая ладонями по бёдрам. У нас оставалось ещё около 20 минут до нашей остановки, и мы оба буквально рвались в туалет.

Наконец мы миновали огни и двигались ровным шагом. Я корчился и ёрзал как сумасшедший, отчаянно пытаясь продержаться ещё несколько минут. Когда мы проезжали через неприятную выбоину, автобус вздрогнул, и я почувствовал, как из моих измученных мышц вырвался ещё один поток мочи. Я застонал себе под нос и крепко обхватил член одной рукой, откинувшись на спинку сиденья и закусив губу, пытаясь взять себя в руки. Мне удалось остановиться, но теперь я знал, что мне грозит реальная опасность обмочиться там, где я сижу. Я снова сильно сжал свой член, решив не позориться на публике, несмотря на то, что мои боксёры промокли ещё сильнее. Я взглянул на женщину и заметил, что она смотрит на меня, не сводя глаз с моей промежности. Она почувствовала, что я смотрю в её сторону, и быстро отвела взгляд, глядя в окно, ёрзая на сиденье и постукивая ногой по полу автобуса.

По мере того как автобус подъезжал всё ближе и ближе к моей остановке, я начал придумывать план действий. Хотя до моего дома от остановки было всего несколько минут ходьбы, я знал, что в сухих штанах я бы точно не проделал этого. Менее чем в минуте ходьбы от остановки был тихий переулок, отделённый от улицы деревьями и живой изгородью. Я решил, что помочусь туда, надеясь, что рядом никого не будет.

Оставалось меньше 5 минут, а я уже был в бешенстве. Мои руки были зажаты между трясущимися бёдрами, сильно надавливая на мой пульсирующий член и крепко сжимая каждые несколько секунд. Я часто дышал, и моё сердце колотилось, и я прекрасно осознавал, что, как бы сильно я ни держался, я был очень близок к потере контроля. Женщина рядом со мной выглядела так же. Когда мы притормозили перед ещё одним светофором, я обернулась и увидела, как она наклонилась вперёд на своём сиденье и быстро положила сумку на колени.

Пока я наблюдал за ней, она прикусила губу и сильно сжала одну руку между ног, сильно сжимая. Она поёрзала в кресле и на секунду закрыла глаза, дуя воздухом через губы. «Боже, как чертовски горячо», — подумал я про себя, крепко сжимая свой член и быстро отводя взгляд, когда она открыла глаза и посмотрела в мою сторону. Её щёки были ярко-красными, и она выглядела невероятно отчаянно жаждущей мочиться. Мы оба были близки к тому, чтобы проиграть всего за несколько минут до конца.

По прошествии времени, похожего на целую вечность, автобус свернул на дорогу, на которой находилась наша остановка. Я нажал кнопку, чтобы дать знать водителю автобуса, и медленно встал, мой мочевой пузырь колотился сильнее, чем когда-либо, когда я двинулся к двери. Теперь, когда до облегчения оставалось всего несколько минут, держаться становилось всё труднее и труднее. Я сильно скрестила ноги, протискиваясь через карман, пытаясь сохранить свои боксёры сухими теперь, когда я стояла в ухабистом автобусе. Когда автобус замедлил шаг, чтобы подъехать к остановке, я снова протекла, изливая струю мочи на свои боксёры.

Я стиснула зубы и подпрыгнула на месте, сжав бёдра вместе и крепко держась за себя, не обращая внимания на людей в автобусе, увидевших, как сильно мне пришлось помочиться. Всё, о чём я сейчас заботился, это добраться до переулка и опорожнить мочевой пузырь длинным, сильным потоком. Я оглянулся и увидел, что женщина всё ещё сидела на краю сиденья, её рука всё ещё была зажата между ног под сумкой. Она взглянула на меня, её лицо выражало настойчивость, она закусила губу. Она явно не верила, что сможет встать, не обмочившись, когда автобус остановился.

Двери открылись, и я поспешила прочь, поблагодарив водителя, мой голос напрягся, когда я изо всех сил пыталась продержаться ещё хоть одну минуту. Я услышал, как женщина позади меня тоже поблагодарила его, её голос едва слышно шёпотом. Я шёл так быстро, как только мог, не обмочившись, открыто сдерживая себя сейчас, слишком отчаянный, чтобы волноваться. К счастью, на улице было тихо, но я слышал шаги женщины позади себя. Она тоже шла быстро, делая быстрые, короткие шаги, явно стараясь прижать бёдра друг к другу при ходьбе. Я хотел бы посмотреть на неё, но в тот момент моё собственное отчаяние было единственным, о чём я думал.

Когда я приблизился к переулку, я снова почувствовал, что истекаю кровью, и мне пришлось остановиться. «О, блять, — тихо простонал я, сжимая свой член обеими руками, согнувшись вперёд на месте, не заботясь о том, что меня увидят. Через пару секунд мне удалось остановить поток, но мои боксёры уже промокли от мочи. Я выпрямилась и поспешила к переулку, всё ещё крепко держа себя в руках. Я посмотрел вниз и увидел небольшое мокрое пятно на моих рабочих штанах. Это было не очевидно, но если я не помочусь в ближайшее время, это станет намного больше.

Я побежал трусцой, затем, подойдя ближе, практически бросился в переулок, расстёгивая при этом ремень. Слава богу, там никого не было. Прежде чем я успел разорвать ширинку, мои бедные ноющие мышцы отказали после столь долгого сдерживания потока, и я снова начал течь, не в силах сдержать поток. «Блядь, блять, блять», — пробормотал я, лихорадочно расстёгивая молнию и вытаскивая свой протекающий член, направляя его в траву и со стонами, когда наконец освободился. Я взглянул на свой мочевой пузырь, поражённый тем, как далеко он выпячивался, и потёр его рукой, чувствуя, насколько он полон и твёрд, как камень. Моча вырвалась из моего члена, шумно плескаясь о землю жёсткой струёй. Я откинул голову назад и снова застонал, наслаждаясь ощущением того, что наконец высвобождаю свою мочу. Как только я начал получать удовольствие от опорожнения моего разрывающегося, пульсирующего мочевого пузыря, я услышал позади себя торопливые шаги.

Я еле слышно выругался, моё сердце колотилось, но я никак не мог сдержать поток, не тогда, когда это было так приятно. Я огляделся и увидел женщину, стоящую там, согнувшись, засунув руки между плотно скрещёнными ногами, глядя на мой член. Чёрт, она явно идёт сюда по дороге домой, я должен был знать. «Прости, меня разорвало, боже, прости», — тихо сказал я, мой голос был хриплым, всё ещё сильно мокрым, мой бедный мочевой пузырь был далеко не пуст. Мне было так неловко и стыдно, но я просто не мог остановить поток. Она быстро покачала головой, отводя взгляд.

«Нет, всё в порядке, я собиралась сделать то же самое, я сейчас взорвусь, я буду следить за тобой», — сказала она, затаив дыхание, оглядывая переулок, подпрыгивая на месте, всё ещё держа себя в руках. «Ооо, спасибо», — быстро сказал я, чрезвычайно возбуждённый тем фактом, что эта женщина стояла прямо позади меня, пока я мочился в длинную, жёсткую струю всего в нескольких метрах от неё, и зная, что она отчаянно ждала, пока я закончу, чтобы она могла повторяй.

Я мочился и мочился, наконец, почувствовав облегчение. «О боже, поторопись, я умираю», — застенчиво сказала она, и я услышал, как она переминается с ноги на ногу. «Извини, мне действительно нужно было идти», — засмеялась я, всё ещё сильно мокрая. Примерно через минуту моя струя, наконец, начала уменьшаться, и я позволила ощущению облегчения захлестнуть меня. Я громко вздохнул с облегчением и быстро застегнул молнию, зная, что женщина была прямо позади меня. — Спасибо, — тихо сказала я, сильно краснея и жужжа от чувства облегчения.

«Всё в порядке, — задыхаясь, сказала она, сунув мне свою сумку и перепрыгивая с ноги на ногу, — извини, но мне действительно очень нужно идти, пожалуйста, не мог бы ты подержать это и понаблюдать?» Я взял сумку, и она поспешно поблагодарила меня. , её щёки были ярко-красными, когда она проносилась мимо, быстро расстёгивая молнию на своих рабочих брюках. — Не смотри! — крикнула она через плечо, присела на корточки и тут же начала мочиться, острая струя с шипением ударилась о землю. Она вздохнула с облегчением, и, несмотря на её протест, я не мог не наблюдать за ней, время от времени оглядывая переулок в поисках кого-нибудь, кто проходит мимо.

«О боже», — пробормотала она, облегчая боль в мочевом пузыре, и под ней образовалась огромная лужа. Она наконец закончила, и я быстро отвёл взгляд, когда она подтянула брюки, моё сердце всё ещё колотилось. «Спасибо», — тихо сказала она, когда я вернул ей сумку, быстро улыбнувшись мне. «Не смей никому говорить», — пошутила она, прежде чем уйти по переулку, оставив меня стоять там с красным лицом, облегчённым и чрезвычайно тяжёлым. Больше мы об этом никогда не говорили, но время от времени обменивались улыбками и понимающими взглядами, когда встречались на автобусной остановке.

*002*2014-01-28 19:22

Спасибо, большая часть истории правдива, за исключением последней части — на самом деле я сел на другой автобус домой, поэтому не смог увидеть, добралась ли она до него или нет. Кроме того, некоторое отчаяние немного преувеличено, в основном моё собственное, так как на автобусной остановке было довольно много других людей, и поэтому я скрывал, как сильно мне нужно было помочиться. Тем не менее, это было прекрасное зрелище, и я на самом деле очень успокоительно помочился в тихом переулке по дороге домой.

*010*2017-01-19 17:44

Спасибо за комментарии! Автобусные остановки всегда хороши для безнадёжных наблюдений, особенно когда автобусы опаздывают и люди застревают в ожидании, разрываясь, чтобы пойти в туалет.

