Обмочился во время полива растений

Автор: Тайлер Дурдан

*000*2013-01-20 00:10

Я обычно не пишу об этом, но что-то напомнило мне об этом. я

Наша соседка была очень старой, я обычно поливал для неё растения. Однажды я решил немного развлечься. Её сад был разбит так, что был небольшой проход, где вас не было бы видно, если бы вы не перелезли через стену в моём саду. Это было идеальное место для моих планов. Я пошла с мамой, которая решила поговорить с нашей соседкой, пока я поливал растения. Я не посещал туалет, так как встал примерно на 2 часа раньше. Я подошёл к внешнему крану и присел на корточки, чтобы надеть шланг на конец крана.

Внезапно я почувствовал, что моё нижнее бельё стало влажным. Я брызнул. Я быстро схватился за промежность и крепко сжал пенис. «Дерьмо. Это не по плану». — пробормотал я. Как только я убедился, что восстановил контроль, я включил шланг и принялся за цветы. Я посмотрел на переднюю часть своих штанов на наличие признаков намокания. Там ничего не было. Облегчение нахлынуло на меня волной. Сначала я полила палисадник, который был довольно большим. Когда я добрался до последнего горшка с растением, вырвался ещё один рывок. «Чёрт возьми. Это всё портит».

Я восстановил контроль над своим мочевым пузырём и взглянул вниз. У меня было небольшое мокрое пятно на передней части штанов и пятно побольше между ногами. Она стекала вниз и скапливалась на дне. Приятное тёплое чувство, которое я испытал, было разрушено тем фактом, что оно было непреднамеренным. «Лучше сейчас, чем никогда». Я спустился в проход и начал возиться с растениями. Я посмотрел через стену, чтобы убедиться, что мой Блаженный брат не знает о моих действиях. Затем я убрал руку где-нибудь рядом с промежностью и позволил своей моче вытечь свободно.

Он брызнул из меня так быстро, как только мог, перёд моих штанов быстро потемнел, прежде чем он спустился по ноге, скапливаясь в носке. Я чувствовал хлюпанье, когда поправлял ногу. Моча брызнула на каменную дорожку и заблестела на солнце. Боже мой, это было хорошо. Я быстро выдавил ещё немного мочи, повторно намочив уже промокшую ткань своих штанов, затем навернул шланг на себя и промочил остальную часть штанов. Я решил, что оставлю несколько сухих пятен, а также решил нанести немного на рубашку, чтобы смешать их.

Моя мать была готова уйти, как и ваш скромный рассказчик. Я вернулся к ней у входной двери. «Что с тобой случилось?» — спросила она. «Уронил шланг, он забрызгал всё вокруг», — сказал я. Я усмехнулся, когда она кивнула, шутя о том, какой я неуклюжий.

Да … неуклюжий

