Замёрзшая тундра

Автор: weakbladder [x]

*000*2013-02-05 07:33

Здравствуйте дамы и господа. Сегодня вечером я, ваш скромный рассказчик, порадую вас историей.

Я вернулся домой с работы (занимаюсь баром) довольно поздно и не особо отчаялся. Тем не менее, это быстро изменилось, я решил расспросить двух друзей на Facebook об их самых неловких историях, попивая сангрию. Я решил поиграть с собой в небольшую игру. Если бы они рассказали мне историю с мочеиспусканием, где они были достаточно взрослыми (я бы сказал, 14 лет или старше), чтобы это было действительно смущающим, я мог бы пойти облегчиться в туалете (Аааа) моды, я бы выпил больше сангрии и подержал. Оказывается, у моих друзей не было несчастных случаев, о которых они рассказывали бы мне с 9 лет. Это привело к тому, что я много выпил, и вскоре я отказался от этой темы, хотя у одного из моих друзей была история ночного недержания мочи. Может быть, я расскажу об этом позже.

На тот момент у меня было около 9 стаканов, и мне становилось трудно их удерживать. Я когда-то был опытным и старался держать художника. Но те дни — не эти дни. С тех пор у меня появилась (непроизвольная) привычка мочиться в постель. Несколько неприятных инфекций мочевыводящих путей, и довольно быстро, уменьшили мой мочевой пузырь до уровня женского мочевого пузыря, который требует, чтобы вы переставали садиться за 45 минут до поездки.

Я решаю пойти на прогулку после ещё одной рюмки, и, как вы должны знать, если вы живёте в северной части земли, мы находимся в глубине зимы. Я начал бороться с мочевым пузырём моей маленькой девочки, когда я установил место для себя, чтобы присесть на корточки и помочиться на обочине дороги. Предполагая, что я мог сделать это там. Там боги не планировали это для меня, когда я впрыскивал, покидая подъездную дорожку, так как у меня были полные ноги, сжатые вместе, ступни как можно дальше друг от друга, авария, когда проезжало движение. Ощущение тёплой мочи, стекающей по моим ногам, и звук её удара о тёмный тротуар было возвышенным.

Я почти столкнулся и удвоил время моего пути домой. Но, как известно некоторым из нас, живущих в более замёрзших частях мира, жидкость не очень хорошо работает в старых условиях. Пока я ковылял домой, мои ноги становились всё более и более холодными и неудобными. Я снова остановился, чтобы выпустить ещё немного мочи, чтобы согреть их. Однако это тёплое наслаждение быстро превратилось в застывшее месиво. Во время прогулки я обнаружил, что моча БУКВАЛЬНО ЗАМОРОЗЛА НА МОИХ БРЮКАХ И НОГАХ. Я не шучу, ребята, замёрзшая моча на этих ногах.

Наконец я проник внутрь и осмотрел повреждения. Я заметил уникальное и странное зигзагообразное образование на краю влажных следов на моих ногах. Я бы сказал, что это должно быть от холода. Через несколько мгновений пребывания внутри, в этих моих мокрых джинсах, я почувствовал, как по моим ногам течёт струйка. Но я был уверен, что не писаю. Моча стекала с моих ног. Я как будто снова обмочился.

Ну, это всё для меня.

Совсем отчаялся снова, должен идти,

Слабый мочевой пузырь

Это произошло вскоре после того, как я закончил пис*ть это. Мне только что удалось переодеться в спортивные штаны ^.^

