Весёлый день моего фетиша

Автор: SciFiGirl [x]

*000*2012-12-18 01:29

Сегодня был хороший день для моего фетиша!

Я мочилась в постель примерно в 2:45 утра, мои трусики были в фиолетовых бикини с голубыми горошинами.

Так как мне нужно было собираться на работу ещё через три часа.

Мне хотелось поспать последние минуты, поэтому я просто снова заснул в мокрой подкладке и трусиках.

Я проснулся от этого раздражающего звукового сигнала, который мы все любим…

А я то встала с кровати, смотрю на повреждения на трусиках.

Они промокли до нитки!

Я так хотел потереть свою письку так сильно, но мне нужно было собраться на работу.

Так быстро перенесшись на работу, я заметил, что одна из моих коллег скрестила и раздвинула ноги.

Через несколько минут она побежала в в*нную!

Меня это так возбудило, что я изо всех сил стараюсь не смотреть.

Ребята, вы когда-нибудь говорили, что коллега-женщина в отчаянии/мочится и т.

На вашей работе раньше?

Пожалуйста, скажите.

*003*2012-12-19 20:40

{{

Я работаю в ресторане, так что вы можете себе представить, что во время спешки нет ни одной возможности воспользоваться туалетом! Я был свидетелем того, как несколько (очень привлекательных) коллег-женщин жалуются на разрыв мочевого пузыря. Я тоже чуть не обмочился на работе, даже случайно потеряв несколько тяжёлых струй из-за безумной спешки (и много кофе!). К счастью, мы носим фартуки, которые закрывают наши промежности :)

}}

Я тоже работаю в ресторане! ржунимагу

О, чувак, я просто смотрю, я сделал ошибку, видел, как говорят, что большинство нажали клавишу Y по ошибке: s lol

(Ребята, вы когда-нибудь ГОВОРИЛИ, что коллега-женщина в отчаянии/мочится и т.

На своей работе раньше)

