Лучший опыт смачивания с моей женой

Автор: * [x]

*000*2013-11-17 22:24

Так что я просто представился на форуме «представься» и подумал, что заскочу сюда, чтобы поделиться лучшим опытом недержания мочи, который у меня был с моей женой. Как я сказал во вступлении, ей кажется, что мочиться на себя — это отвратительно, и ей явно не нравится это чувство (честно говоря, я не понимаю, как это возможно), так что то, что произошло в этой истории, было совершенно неожиданно… что, честно говоря, сделало его ещё лучше.

Мы лежали в постели, не помню, было это утром или днём. Это было также на первой кровати, которая у нас была, и я думаю, что у нас уже была новая кровать, которую мы планировали приобрести, поэтому тот факт, что у нас не было водонепроницаемой защиты на нашем матрасе, никогда не приходил мне в голову. У нас был наматрасник с подушкой, и я думаю, что я лежал поверх всех остальных покрывал и одеял, так что они немного помогли.

Так или иначе, мы лежали там, и она упомянула, что ей нужно пописить, но ей было удобно лежать там. В этот момент она действительно знала о моём фетише. Сказав, что она не двигалась, я подумал, что её потребность, должно быть, была не такой уж сильной, но ещё через несколько минут она снова заговорила об этом и добавила, что догадалась, что ей нужно встать и пойти в туалет. Когда она отошла от меня, я схватил её за руку и сказал: «Нет». Она просто повернулась ко мне и сказала: «Ты просто хочешь, чтобы я попис*ла в постель?» Ну, должно быть, ей действительно было комфортно, потому что, когда я сказал «да», она просто ответила: «Я попытаюсь, но ничего не могу обещать».

Вау.

Когда она сказала это, я думаю, что моё возбуждение упало с 0,63 до примерно 7 (по 10-балльной шкале, конечно). В этот момент я всё ещё держал её руку в своей руке, посмотрел на неё и сказал: «Подождите, у меня есть идея получше». Я притянул её к себе, и она покатилась до тех пор, пока практически не оказалась у меня на коленях, а я лежал. Она знала, чего я хочу, и через несколько секунд я почувствовал, что мои штаны стали мокрыми. Моя жена, женщина, которая не любит мочиться, мочила свои штаны и мои штаны одновременно. Только одно слово могло опис*ть этот момент…

ПРОКЛЯТИЕ!

Конечно, в этот момент это могло произойти только в одном случае, и как только её мочевой пузырь опустел, наши мокрые штаны были сняты, и я показал ей, как именно она меня возбудила. Это был, безусловно, лучший опыт смачивания, который у меня был не только с моей женой, но и лучший опыт смачивания, который у меня был до сих пор. Просто напечатав это, я поднялся примерно до 6 на аусометре … Думаю, мне нужно пойти посмотреть, что делает моя жена ;)

*003*2013-11-18 21:17

Я давно хотел хотя бы получить водонепроницаемый чехол для матраса, но мы просто недостаточно об этом думаем. Честно говоря, я думаю, что если бы моя жена была увлечена этим так же сильно, как и я, то это было бы не так захватывающе. Из-за того, кто она такая, и из-за нашей любви друг к другу, те редкие моменты, когда она балует меня, становятся ещё более особенными.

