Отчаянный и мокрый север

Автор: LucyVersion2.0

*000*2014-09-05 00:59

Несколько лет назад, в 2007 году, я был на севере на свадьбе друга. За день до свадьбы некоторые из нас облились кислотой, в том числе и я. Иногда, когда я спотыкаюсь, я не понимаю, что мне нужно в туалет, пока не возникнет чрезвычайная ситуация, и, конечно же, у меня был один из таких моментов во время этой поездки.

Мы болтались в каюте. Мы достигли пика ранее, прогуливаясь по лесу, и все мы чувствовали себя хорошо и мягко, глядя на дохлых мух в окнах и глядя на дыры от сучков, указывая на вещи друг другу. Меня позвали посмотреть на «радужного жука», поэтому я встал и понял, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Итак, вместо того, чтобы проверить "радужного жука", я выскочил за дверь, схватившись за промежность. В*нной в каюте не было, только флигель, но я им с детства не пользовался. Обычно я просто шёл к краю хижины и занимался своими делами, но в тот день я никак не мог туда добраться; Я едва успел выйти за дверь.

У меня уже текло, поэтому я просто присел на корточки и попытался стянуть свои маленькие белые шорты в сторону, но это было тяжело, потому что я не мог перестать мочиться; они все были мокрые и прилипали ко мне. Я просто продолжал мочиться сквозь них, пока не смог остановиться достаточно долго, чтобы стащить их вниз. Спустя то, что казалось вечностью, я наконец перестал мочиться. У меня не было другого выбора, кроме как натянуть мокрые шорты и вернуться внутрь. Моя попа была полностью мокрой, мои трусы были полностью видны сквозь мокрый хлопок, и, что удивительно, никто этого не заметил. Я проскользнул в свою комнату и переоделся в сухое нижнее бельё и джинсы. Никогда ещё не было так хорошо быть сухим :)

