Пьяный друг писает, пока я в комнате

Автор: peelove64 [x]

*000*2014-12-31 00:23

Итак, в прошлом месяце я устраивал приличную вечеринку с выпивкой в ??своей студенческой квартире. Это были только друзья, и нас было около 15 человек, примерно половина мужчин и женщин. Теперь нет ничего, что я люблю больше, чем пить в больших компаниях, так как возможности для заслуживающих внимания упоминаний / наблюдений безграничны. К сожалению, я никогда не испытывал ничего захватывающего, кроме случайных отчаянных разговоров и нескольких быстрых рывков за деревьями (из которых ничего не было видно). Однако эта ночь подарила мне один из самых горячих моментов в моей жизни!

Будучи тупыми студентами колледжа в нашей собственной квартире, спиртное лилось рекой. Каждый знал свои пределы, но далеко превосходил их. У нас всего одна в*нная, поэтому, несмотря на относительно управляемое количество людей, очередь начала расти. Рэйчел, светловолосая девушка, которой я интересовался больше года, была одной из трёх самых неумеренных пьющих, вместе со мной и нашим другом Крисом. В одно и то же время нас всех начало тошнить.

«Я чувствую, что меня может стошнить, — невнятно сказала мне Рэйчел, — можешь пойти со мной в в*нную». Я заявил, что чувствую то же самое, и охотно согласился. К счастью, в это время в*нная была пуста, поэтому мы на всякий случай сели на пол рядом с туалетом. В*нная очень маленькая, туалет всего в нескольких дюймах от двери. Мы немного поговорили (в это время, как мне сказали, большинство людей закончили тем, что мочились на улице, и я сожалею, что пропустил это зрелище), и примерно через полчаса алкоголь действительно начал действовать на нас. Вам знакомо это чувство, когда такая простая вещь, как встать, кажется такой же сложной, как пробежать марафон? Всё кружилось, и мы оба чувствовали, что вот-вот потеряем сознание.

«Мне действительно нужно пописить», — сказала Рэйчел через некоторое время. В то время это даже не осознавалось мной. — Ничего, если ты останешься здесь, мне действительно нужно идти. Что, с другой стороны, меня прямо взбодрило.

— Да, без проблем, — пробормотала я, сгорбившись, так что я выглядела небрежно, а также позволяла себе хорошо видеть туалет. Рэйчел встала, споткнулась и заперла дверь. Я заставил себя сосредоточиться, желая, чтобы моя голова не кружилась, и я мог видеть прямо. Силой воли я в какой-то степени протрезвел.

Рэйчел медленно подошла к туалету, восстанавливая равновесие с каждым шагом. Она спустила штаны и села на унитаз. Мой пульс был быстрым, мой разум метался. Рэйчел выглядела невероятно, её обнажённые бёдра были видны, а глаза сосредоточенно закрыты. Сосредоточившись полностью на своём ноющем мочевом пузыре, она не обращала на меня внимания, давая мне возможность наблюдать за ней ещё более внимательно. Тихое позвякивание лёгкого ручья и тихий вздох возвестили об облегчении Рэйчел. Я был в блаженстве, её моча неуклонно набирала силу. Было почти нереально находиться в одной комнате с девушкой, которая мне нравится, пока она пьяно мочилась в нескольких дюймах от моего лица.

Её моча длилась почти минуту. Несколько последних рывков, и она вытерлась. Я отвёл глаза, чтобы дать ей возможность уединиться, хотя мне бы очень хотелось взглянуть. Она встала и покраснела, затем снова села рядом со мной.

Она улыбнулась. «Извиняюсь».

«О, не надо. Мне всё равно нужно пописить», — сказал я.

— Тебя не волнует, останусь ли я здесь? Я едва могу двигаться, — пробормотала Рэйчел.

— О, пожалуйста, останься! Я думал. — Да, всё в порядке, — сказал я.

Я встал лицом к унитазу, слегка разочарованный тем, что Рэйчел свернулась калачиком в углу, где она не будет наблюдать за мной (думаю, я немного вуайерист), хотя было бы трудно объяснить мою мощную эрекцию. Я опорожнил мочевой пузырь, взволнованный уже тем фактом, что Рэйчел была в той же комнате и слушала громкий стук моей мочи. Я покраснел и решил, что пора выйти из в*нной, чтобы другие люди могли заняться своими нуждами. Я помог Рэйчел подняться, и мы пошли в мою спальню, где заснули, слушая музыку.

В целом, это самый эротический опыт в моей жизни, связанный с мочой!

