M2f смачивание трансвестита на висячем замке

Автор: 933

*000*2014-03-05 22:19

Как замкнутый трансвестит, я обычно ношу женское нижнее бельё, колготки и т. д. на публике под мужской одеждой, но в один из выходных весь дом был один. Надев пару чёрных чулок с подтяжками, розовые хлопчатобумажные трусики и пару слегка расклёшенных женских джинсов, я решил, что мне нужно пройтись по магазинам. Я поехал в город, где купил блеск для губ, тушь для ресниц и новые колготки. У меня было желание пописить перед поездкой в ??город, поэтому пить кофе во время прогулки по городу было не очень хорошей идеей. У меня также была бутылка воды в машине, которую я выпил по дороге домой.

Когда я вошёл в свой дом, я взял кусок ткани и висячий замок (ключ от которого несколько дней назад был заморожен в большой коробке для завтрака) и плотно запер джинсы. Чувства замка, закрывающегося на моём полном мочевом пузыре, было достаточно, чтобы заставить меня дрожать от удовольствия и своего рода страха.

Мой план состоял в том, чтобы смотреть телевизор, пока я не начал течь, но предохранитель перегорел, когда я включил его. Пришлось вернуться и взять другой. Я подошёл к магазину на углу с надутым мочевым пузырём, взял предохранитель и трясущимися руками отдал сдачу.

Вернувшись домой, я лёг животом на кровать и поменял предохранитель. Теперь холодный замок впился в мой распухший живот и напомнил мне, что лёд не сразу растает.

По телевизору я сменила топ на свободную женскую майку (поверх изготовленного на заказ мягкого бюстгальтера), надела лакированные туфли с открытым носком 6 дюймов и накрасилась. .

Я смотрел телевизор около часа, пил больше воды и действительно начал изо всех сил пытаться удержать её. Это было, когда я просочился в свои трусики и джинсы (просто небольшой участок), я надел немного музыки, чтобы я мог танцевать, отчаянно и жалко пытаясь сдержать это. Мышцы моего мочевого пузыря были слабыми из-за предыдущих 2 дней отчаянной игры. , и как я ни старался, надежды продержаться больше не было. Я обмочился, сжимая изо всех сил, чтобы попытаться удержать, это не сработало, и моча просто вышла.

Промежность и бёдра джинсов были эластичными и очень плотно облегающими, я чувствовал, как они начинают стекать по моим ногам, пока они не коснулись моих коленей, где они просто бежали прямо по моим покрытым нейлоном икрам, по моим ступням, между пальцами ног и на полотенце на полу. как только я был пуст и абсолютно промок, я стряхнул капли и достал коробку с ключом из морозилки. Промокший и серьёзно возбуждённый, я сейчас у меня было время подождать, прежде чем я смог «полностью насладиться» состоянием, в котором я был.

