Не мог больше ждать… (с фото)

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-30 12:55

Привет всем :)

Для всех, кому нравится описание, во время этой истории я был одет в белую футболку большого размера с надписью, камуфляжные джинсы, чёрно-розовые носки, красные замшевые кроссовки Puma и бело-розовые трусики с камерами на ха-ха.

Сегодня утром у меня был вступительный тест на уровень моего итальянского и на какой языковой курс я собирался поступить. Я выпил немного чая со льдом и немного воды, в общем, хотя я избегал чего-либо омо и ходил в туалет перед экзаменом, хотя это немного поиграло в моей голове, было не так много туалетов и несколько студентов, которые нетерпеливо шаркали, как им, возможно, нужно было уйти.

В любом случае, мой разум был сосредоточен на моём тесте, что я и сделал, и мне сказали проверить сайт через несколько дней, чтобы узнать, в каком классе я буду. Однако моей соседке сказали подождать снаружи, и оказалось, что она должна пойти на встречу с этим профессором, но мы не знаем, почему. Так что мой сосед по дому был в стрессе и продолжал говорить со мной о вещах.

Ещё она стонала, что сыр не отрывается от сковороды в раковине, и что раковина засорилась. Она ушла на встречу на час или около того раньше, потому что была в таком стрессе, и меня раздражало, что она не могла помыть кастрюлю/разобрать раковину. Поэтому она пошла в свою спальню, чтобы приготовиться к отъезду, а я пошёл разбирать раковину.

Пока я стоял там, вытаскивая овощи из вчерашнего ужина, думая о том, как мне подойти к теме соскабливания с тарелок, я почувствовал знакомую боль в мочевом пузыре, но мой сосед по дому к тому моменту уже был в в*нной. Нет проблем, подумал я, я побрызгаю на раковину чистящим средством и избавлюсь от сыра на сковороде.

Как только я побежал по воде, мне пришлось скрестить ноги, желание было, вероятно, около 8/10, я серьёзно рвался вперёд. Моя соседка по дому вышла из в*нной и встала у раковины, говоря со мной о том, что ей следует сказать этому профессору. Я буквально облокотился на раковину, скрестив ноги, пытаясь выглядеть как можно более непринуждённо, пока она разговаривала со мной, отвечая на её вопросы. В тот момент я знал, что если пошевелюсь, то протечу, поэтому просто остался на месте.

Когда она ушла, я отчаянно пытался избавиться от последнего кусочка затвердевшего сыра, чтобы пойти и пописить, но всего через 5 секунд после её ухода я почувствовал спазм мочевого пузыря. Моча вырвалась из меня и попала в мою одежду, но это был лишь короткий рывок, и отчаяние ненадолго прекратилось. Я подумал, ладно, я могу закончить то, что я делаю у раковины, а потом сходить в в*нную. Неа. Ещё один рывок, и я почувствовал, как моя промежность нагрелась.

Я перестал мыть посуду и уже собирался бежать в в*нную, когда мой мочевой пузырь полностью отказал, и я мочился до тех пор, пока моя потребность не уменьшилась с 11/10 до 2/10. По сути, я вымочил себя так сильно, что мог видеть, как моя жёлтая струя вышла и ударила меня по ноге.

Пока я мочился, я скинул туфли, чтобы не намочить их, а затем вытер образовавшуюся лужу кухонным полотенцем. У меня была моча, идущая от верхней части промежности (немного попала на верхнюю часть) до уровня примерно середины икры на обеих ногах.

Я сделал пару снимков, а потом побежал в туалет, чтобы закончить!

Надеюсь, вам понравилось :Р

Р :) х

моя мокрая одежда

моя маленькая лужица лол

Моя мокрая промежность от туалета!

Низ моей футболки

мои мокрые ноги

*003*2015-09-30 13:54

{{

Очень хорошо!

}}

Рад, что вам понравилось :Р

{{

Это было невероятно. Мне понравилось подробное описание и фото отличные. Ух ты. Большое спасибо за публикацию. Это действительно помогло моему мочеиспусканию. Я мочился изо всех сил в течение 6 секунд или около того, когда увидел их. Они были прекрасны

}}

Ха-ха-ха, спасибо, ветсет :P Рад, что помог тебе

*005*2015-09-30 14:23

{{

Как всегда отлично. Всегда лучше, когда приходится это скрывать (неужели ваша соседка по дому не знала?) — и, в данном случае, понятия не имеете, как долго она будет говорить и попросит ли вас прийти и помочь. её с чем-то?

}}

Она действительно ушла, слава богу, а я тут же обмочился, 5 секунд спустя, и она бы увидела мою аварию! мне сегодня повезло

*007*2015-09-30 15:18

{{

Wooow так приятно опыт. Спасибо, что поделились. симпатичные картинки, кстати :)

Как здорово возвращаться домой с работы и читать хороший, хорошо написанный рассказ на тему, которая нам всем нравится.

}}

Спасибо :) Нет лучшего способа расслабиться, лол

*012*2015-09-30 18:18

{{

Это вдохновило меня написать одну историю шахт :)

}}

Спасибо, только что прочитал!

{{

Весьма славная маленькая сцена и pics добавляют к этому. Спасибо, что поделился! Твой сосед по дому знает что-нибудь о том, что ты увлекаешься омо?

Весьма славная маленькая сцена и pics добавляют к этому. Спасибо, что поделился! Твой сосед по дому знает что-нибудь о том, что ты увлекаешься омо?

}}

Эй, пегас, да, она не знает, но она застала меня ранее, глядя на омо-материалы на тамблере, и я упомянул, что мочился немного «слишком» лол. Она, вероятно, просто думает, что я незрелый или нахожу это забавным. Мне нравится проговориться, но она ничего не сказала.

{{

Большое спасибо, что поделились, ваши истории действительно скрашивают мой тоскливый рабочий день!

Хотел бы я быть таким же смелым, как ты, в твоих отчаянных приключениях.

}}

О, это действительно много значит! Хотя сегодняшний день был скорее случайностью, чем приключением. В одну минуту я мог сдерживаться, в следующую я мочился сам, и я ничего не мог сделать, чтобы остановить это, обычно я могу сдерживаться дольше. Позже, когда я готовил, я почувствовал сильное желание пойти снова, поэтому я побежал в туалет и помочился с открытой дверью! Мой сосед по дому был прямо там за кухонным столом в то время, лол, я крикнул: «Я писаю с открытой дверью».

{{

Ещё одна приятная история. Спасибо, что включили детали вашего смачивания и фото, чтобы разместить пост поверх.

}}

Большое спасибо. Если со мной случается хоть малейшее омо, я не могу дождаться, чтобы опубликовать это, и всегда стараюсь предоставлять фотографии :P

*014*2015-09-30 20:50

{{

Нет ничего лучше мытья посуды, чтобы заставить мочевой пузырь работать.

Повезло, что ваш сосед по дому ничего не забыл и вернулся!

}}

Мне и проточной воде придётся установить несколько основных правил!

К счастью, она всегда с трудом открывает дверь, так что у меня было время предупредить, чтобы сбежать и спрятаться, ха-ха.

*017*2015-10-01 08:53

{{

Ещё одна замечательная история и прекрасные фотографии. Я начинаю с нетерпением ждать своей ежедневной порции картинок с эквусеггой, лол. Я тоже люблю носки, и мне нравятся твои фотографии мокрых штанов и милых носков. Продолжайте хорошую работу!

}}

Эй, Барри!

Я постараюсь удовлетворить спрос, лол. Ещё один фанат моих носков. Мне нравится брать пачку из трёх штук, а затем смешивать и сочетать, так что они не совсем совпадают, но и не слишком странные.

*019*2015-10-01 21:28

{{

Какая удивительная история. И невероятные фотографии, мне очень понравилось.

Я скучаю по твоему большому мочевому пузырю и отличному самоконтролю, но в то же время игра с мочевым пузырём приводит к большим несчастным случаям :-)

}}

Хахаха да ну, становится лучше, но я просто не могу сопротивляться, когда у меня есть возможность подержать, а потом решить, какой будет результат. А потом, на этот раз, я действительно был в отчаянии от разглагольствования соседа по дому, и если бы кто-нибудь из вас, омо-пипы, видел, вы бы сразу поняли, как я согнулся, скрестив лодыжки, короткие, натянутые ответы, лол.

*021*2015-10-03 13:17

{{

На этот раз ты действительно вымочил себя! Хорошие снимки твоих штанов и футболки. Как насчёт фото в мокрых трусиках в следующий раз?

}}

Вы поняли, если трусики, которые я ношу, показывают это достаточно хорошо, чего они часто не делают :P x

*023*2015-10-03 13:22

{{

Ооо, я не могу дождаться! Заранее спасибо.

}}

Я думал об этом несколько раз, но у меня не получилось: P

