Публичное смачивание с моей сестрой

Автор: megaLOmess [x]

*000*2013-08-22 07:29

Во-первых, она не совсем моя сестра, а близкая подруга, которую я считаю моей сестрой по списку. Чтобы помочь воображению, я 6 футов 1 дюйм, худощавый и белый, с короткими жёсткими волосами, а она 4 фута 10 дюймов, латиноамериканка с чёрными волосами.

Мы сделали это в местном парке у моего дома, и это был её подарок мне на прощание перед поступлением в колледж. Что именно было её подарком, так это быть там, чтобы поддержать меня, чтобы публично помочиться в штаны, о чём я попросил её сделать, когда я был пьян. Она самая милая сестра на свете, она сказала мне, что если я отступлю, она должна убедиться, что я мокрая, потому что она знала, что я хочу этого. Поэтому я проснулся в 9 утра и начал с большого количества кофе со льдом, затем я выпивал 8 унций воды каждые 15 минут до 1:17, чтобы наполнить мочевой пузырь и убедиться, что у меня мало времени, чтобы отступить. Я выбираю 1:17, потому что тогда она сказала, что всё будет хорошо, и она будет там. Так что я взял её и направился в парк.

Мы добрались до парка вскоре после того, как я ушёл, чтобы забрать её, я немного поёрзал, но попытался скрыть это, когда выходил из своего грузовика. Я собирался сесть у одного из двух туалетных столиков, чтобы переодеться позже, но так нервничал, что последовал за своей сестрой, которая прошла весь путь до конца парка к скамейке в тени, где стоял Чесапикский сад. бухта начиналась, полная противоположность в*нным комнатам. Сначала я чувствовал себя застенчивым рядом с ней, но в основном параноиком, когда люди садились в каяки и выходили из них. Я не мог пойти, как бы сильно я ни хотел, я просто не мог, и она даже не спросила о моём мочевом пузыре, она никогда не говорила об этом, когда говорила. Всё то время, что мы просто сидели и болтали о том, кто нам должен вещи, которые они сузили, и оглядывались на наши школьные воспоминания, тогда я впервые взорвался.

Вот когда соки начали течь, я начал брызнуть каждые пару минут, пока мы продолжали разговор, как будто оба происходили. Мне удалось поймать её время от времени, когда она смотрела на мои штаны во время разговора (думаю, чтобы убедиться, что я действительно пошёл), но каждый раз, когда она смотрела, я смущался и пытался скрыть свою промежность (на которой было пятно размером с бейсбольный мяч). джинсы). Это заставило меня колебаться в отношении следующих нескольких всплесков, но я выпускал их в течение 10 минут, шаг за шагом, каждый раз заставляя этот участок блестеть и увлажнять мой зад. К тому времени я понял, что её внимание привлёк блестящий эффект, и мы продолжили разговор.

Проходит около 15 минут, и я чувствую себя комфортно, хочется большего, чем рывки, поэтому я выпускаю длинную мягкую струю, которая начинает лужиться на скамейке, я останавливаю себя, прежде чем она стечёт, хотя, чтобы скрыть шум. Это я продолжаю, как ручейки, вся жидкость, которую я выпил, наконец-то вытекала, мои струйные струи выглядели как обычные утренние мочеиспускания, только в большом количестве, и довольно скоро я почувствовала, как моча рассыпается по траве. Я остановился и подождал, пока эта клюшка не замедлится до простого одиночного движения капель, после чего я запустил поток ещё два раза. В последний раз, когда я стримил, я полностью расслабился, намочив бёдра в джинсах, спереди и сзади, на попе, на скамейке и образовав большую лужу в грязи и траве (я упоминал, что мы делили скамейку?).

Мы продолжали говорить, я был параноиком, говоря, как парень устроил пикник рядом с в*нной, поэтому мы подождали 5-7 минут, пока я всё время оглядывался, она только улыбалась. Я сдался и сказал, как я был напуган, но она сказала мне замолчать и что она будет моим прикрытием. Поэтому я встал и кивнул. Этот парень никогда не уходил, поэтому нам пришлось пойти в другой порт-горшок, который дальше и у входа в парк через траву и парковку. Она стояла рядом со мной, чтобы скрыть меня со стороны. Потом на стоянку начали приходить люди, и мы стали кружить вокруг машин. . Ребёнок и мама спросили женщину, где находится в*нная, к счастью, она не знала, в какую мы собираемся, и я спрятался за Мелани и вёл себя так, как будто я пис*л смс, когда эти люди были там. Затем мы быстро прошли в в*нную, и Мелани охраняла дверь, пока я переодевался.

*002*2013-08-22 15:43

Да, это было здорово, один из лучших подарков на прощание

