моё первое смачивание

Автор: Кей

*000*2013-04-17 16:05

Итак, сегодня я решил подержать и намочить в первый раз.

Все измерения потребности представлены по следующей шкале: $/333-шкала-мочи-отчаяния/

5:30: Проснулся после 12 часов сна, вообще не нужно было мочиться. На самом деле мне приснился мокрый сон, и я решил, что это знак того, что я должен просто собраться и попробовать раз и навсегда. XD

6:40 утра: Выпил 1 1/2 большой дорожной кружки воды, чтобы всё заработало.

7:55 утра: До сих пор был между 0 и 1, когда всё внезапно подскочило до 5. Допил свою вторую кружку воды.

8:15: Был в 7 сейчас. До этого момента я иногда забывал, что мне нужно пописить.

8:25: Всё развивалось очень быстро, я был на 8. Время от времени я вставал, чтобы ослабить давление, и ходил.

8:30 утра: Я допил свою третью кружку воды и теперь был на 9-10. Всё начинало становиться болезненным, и к настоящему времени я постоянно думал о том, сколько ещё я смогу продержаться, прежде чем бежать в в*нную.

8:35: Боль становилась всё сильнее и сильнее, и моя потребность быстро прогрессировала до 11, а затем до 12. Я больше не могла сидеть, стояла и ходила взад-вперёд. У меня была рука в штанах, чтобы удержаться.

8:40: Я сдалась и побежала в в*нную. Полностью стянул штаны и сел в трусики. Я выпустила один рывок, затем задержалась на несколько секунд, прежде чем полностью отпустить и затопить трусики в унитазе. Я никогда раньше этого не делала и не могла поверить, как приятно пис*ть в трусики. Давление моей мочи, попадающей на ткань и заполняющей её до того, как она начнёт вытекать, было удивительным и таким приятным. Я мочился больше минуты, пока не закончил.

Мне так понравился этот опыт, что я хотел бы повторить его сегодня, сегодня днём ??или вечером. Но на этот раз я хотел бы поговорить с кем-нибудь, пока я держусь, чтобы у меня была мотивация продержаться дольше. :) Проверьте мою ленту профиля для живых обновлений об этом опыте удерживания / смачивания и моей контактной информации IM, чтобы добавить меня!

*002*2013-04-17 18:40

{{

Я же говорил тебе, что это будет хорошо!

Если вы сделаете это снова, может быть, отпишитесь, как это происходит в

Ветка Омораси в прямом эфире?

И спасибо, что поделились этим опытом!

}}

Делаю это снова прямо сейчас, на самом деле. XD Я не знал о ветке Live Action, спасибо! Я опубликую там. :)

*004*2013-04-18 17:37

{{

Спасибо, что поделился!

Было ли вообще больно где-то конкретно?

}}

Некоторая боль была в моём мочевом пузыре, но это был более общий дискомфорт. Основная боль была в мышцах тазового дна. Они совсем не привыкли так долго держаться.

