Почти несчастный случай

Автор: * [x]

*000*2011-12-01 21:06

Мне жаль, что у меня нет историй реальных несчастных случаев, которыми я мог бы поделиться, но у меня не было ни одной из них с тех пор, как мне исполнилось четыре года. Я нарочно обмочился в первом классе, чтобы выслужиться перед учителем, и один раз во втором классе, когда шёл домой из школы, но ничего не было нарочно.

Во всяком случае, именно в младших классах средней школы я как никогда близко подобрался к законному несчастному случаю. Я был частью команды по викторине, и мы только что заняли второе место в местном турнире. Было довольно мило, и мы сделали своё обычное дело и остановились поесть в местном ресторане. Ну, я выпил много газировки, если не сказать больше, и хотя перед отъездом я опорожнил свой мочевой пузырь, через десять минут после того, как я сел в автобус, я был в отчаянии. Конечно, я танцевал на своём месте, и то, что мне нужно идти, стало общеизвестно за считанные секунды. Это было встречено обычной смесью смеха и поддержки, но это были все мои друзья, так что тот факт, что мне нужно было пописить, ничего не значил. Но если бы я обмочился, это было бы совсем другое дело.

Так вот, до школы из ресторана было часа полтора или около того, а минут через двадцать стало больно. Каждый удар был агонией, и я чувствовал, как мой мочевой пузырь хлюпает, как почти наполненный воздушный шар. Это была чистая пытка. Было сделано много покачивания, и примерно на сороковой минуте я то сильно сутулился, то прижимался к коленям. Был один человек, который проявил сочувствие, и это была единственная женщина-член команды в том году. Она прошла через то же самое годом ранее, но это уже другая история.

Теперь, к тому времени, когда мы добрались до школы, я был готов лопнуть, легко 9 по 10 шкале, и единственное, что удерживало мои штаны сухими, это тот факт, что, как мужчина, я могу физически препятствовать мочеиспусканию. . Сейчас было 6 вечера, но шёл баскетбольный матч, так что, к счастью, двери в школу были не заперты. Бег сгорбившись — не самый быстрый способ бега, но ваши ноги будут двигаться очень быстро, если вы позволите им. Я добрался до в*нной и остановился как раз вовремя, потому что потерял контроль примерно в то же время, когда вытащил пенис из штанов. Это не история о том, как я обмочился перед друзьями, нет, это история о том, как они услышали самую долгую мочу, которую я когда-либо делал. Один из них подумал, что было бы забавно засечь время. Я мочился минуту и ??тридцать одну секунду.

*002*2011-12-04 04:42

Ну, на самом деле, это была моя подруга, которая несколько раз чуть не обмочилась, потому что учительница была довольно строгой в отношении её правил пользования туалетом. Так вот, она меня не отпустила, хоть я и объявила ЧП, поэтому стояла перед ней и мочилась.

