Из любви к чаю

Автор: Soulbringer [x]

*000*2014-08-15 06:56

Привет!

Это история о том, что произошло на прошлой неделе.

Я всё ещё сидел за компьютером и играл в чёрно-белую 2, самую классную игру, за чашкой чая. Внезапно компьютер решил перезагрузиться. Кровавые обновления. Поэтому я взял свой телефон, чтобы просмотреть некоторые из моих любимых сайтов. Я смотрел видео CaptainH на мокрых штанах, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь сжался.

Я подумал, почему бы и нет.

Я пошёл, налил себе ещё чашку чая и переоделся в свои серые пижамные штаны.

После ещё 3-х чашек чая я едва мог стоять без брызг мочи.

Я быстро пробрался в в*нную, включил камеру и освободился в пижаме. После хорошего смачивания я почувствовал, что мой мочевой пузырь снова наполняется, поэтому я играл с собой, пока он снова не наполнился, это не заняло слишком много времени.

Я уже сидел в в*нне, поэтому снова отпустил. На этот раз было немного сложнее (простите за каламбур), так как я был очень возбуждён.

Но, в конце концов, по моим яйцам и попе потекли потоки тёплой мочи. Я гладил свой член, пока чуть не кончил.

Я немного расслабился и встал на колени, стянул пижаму и помочился в неё, полностью промокнув низ. Я быстро натянул их обратно и мастурбировал, пока не кончил по всей в*нне.

Это был отличный день, и я надеюсь сделать это снова.

Обычно я мочился только один раз, а потом кончал, но я решил растянуть это.

Видео можно найти в разделе ссылок на видео и в области загрузки. Все, кроме последнего, который есть.

Надеюсь, вам понравилась моя история, и вам понравились мои видео.

Икс

