Ночь для себя

Автор: * [x]

*000*2015-09-23 03:34

Я должен был пописить немного, когда я ушёл с работы сегодня вечером. Решил придержать до дороги домой. К сожалению, мне пришлось прыгать по рабочему звонку, как только я вернулся на своё место. Не желая отвлекаться, я первой пошла в в*нную. Всё ещё думаю о том, чтобы сделать перерыв, хотя я выпил пол-литра диетической пепси из холодильника, и к тому времени, когда я вышел, мне пришлось идти снова (это был долгий звонок!).

Лёжа на кровати, я ненадолго зашёл сюда. Я лежу на животе, извиваясь и немного покачиваясь, время от времени прижимаясь лицом к кровати, чтобы удержаться. Это было приятно, но через некоторое время я почувствовал, что у меня вот-вот начнётся течь, и я всё равно немного затёк от того, что лежал в одном и том же положении. Я перевернулся на спину, прислонился к подушкам и продолжил бродить по интернету. После смены позиции стало намного легче удерживать её, не так сильно, без внешнего давления на мой мочевой пузырь. Мне всё ещё приходилось немного извиваться и двигать ногами вперёд и назад, но не так часто. Время от времени я протягивал руку вниз, чтобы схватить свой член, когда возникало сильное желание, но я старался не так часто, надеясь удержаться только мышцами и ёрзая ногами.

Я продолжала пить воду и, конечно, давление снова начало расти, пока я возилась за компьютером. Я стал чаще ёрзать, и мне всё время приходилось крепко скрещивать ноги, когда волна ударяла меня. Я брал левую ногу и перекрещивал её с правой, плотно прижимая их друг к другу, пытаясь подавить волну отчаяния, прежде чем просочиться в штаны. Это продолжалось довольно долго, но я не уверен, как долго. В конце концов, несмотря на то, что я ёрзал, извивался и скрещивал ногу, я почувствовал, как в нижнее бельё на секунду просочилась небольшая струя, прежде чем мне удалось сжать его обратно. Я не слишком беспокоился, так как он был маленьким и не думал, что он будет виден спереди на моих джинсах. Я сделал ещё глоток воды и начал смотреть фильм.

Всё ещё извиваясь, борясь с волнами давления, я время от времени прибегал к тому, чтобы схватиться за джинсы. Внезапно ещё один рывок! Я сильно извивался и вернул себе контроль, всё ещё сосредоточившись на фильме. Струйка вытечет прежде, чем я восстановлю контроль. Я смогу немного расслабиться, прежде чем меня настигнет очередной спазм. Иногда мне удавалось контролировать себя, а иногда я проливал ещё немного на нижнее бельё и джинсы. Я шёл по этому пути ещё как минимум 45 минут. Я знал, что промок, но не обратил внимания на повреждения. Я чувствовал влагу на своей руке, когда мне приходилось хвататься за себя, и через некоторое время я чувствовал то же самое на внутренней поверхности бедра, когда сводил ноги вместе, чтобы не стать ещё более мокрым.

Когда мои мышцы устали, подтекания стали более частыми. Почувствовав сильное побуждение, я протянул руку, чтобы сдержать себя, пытаясь остановить это. Забрав свою одежду, я послал длинную струю в штаны, прежде чем понял, что происходит. Это было больше, чем просто капелька или впрыскивание, и длилось несколько секунд. Это было чудесно, когда передняя часть согрелась, а давление ослабло. Это повторилось через пару минут и ещё раз после этого. Внезапно я понял, что чувствую, как моча стекает по моим яйцам. Я просунул руку под себя и почувствовал, что вся задняя часть промежности намокла и начала растекаться по задним джинсам.

Я действительно не хотел заканчивать удержание (если это ещё можно было так назвать!), но я не хотел мочить постель, кроме уже значительного пятна, которое я мог видеть на своих простынях, поэтому я решил, что приспособление было вверх. Вставая и медленно идя в в*нную, я был слишком сыт, чтобы идти быстро, я потерял ещё несколько струй в штанах. Глядя на свои джинсы спереди, я мог видеть, как они блестят от свежей влаги посреди огромного мокрого участка спереди. Войдя в душ, я, наконец, расслабился и позволил следующему желанию кончить естественным образом в мои штаны, я мог слышать шипение, когда моча проникала в моё нижнее бельё, чувствуя, как тепло течёт по моим ногам, когда тёмное мокрое пятно растекается по моим лодыжкам. Облегчение было удивительно сильным.

Наконец, почувствовав себя по-настоящему расслабленным впервые за несколько часов, я привёл себя в порядок и лёг в постель.

Так что… это продолжалось немного дольше, чем я рассчитывал. Извините, ребята, но я надеюсь, что хотя бы паре человек понравилось. Я знаю, что сделал!

