Жена приходит домой в отчаянии и едва успевает

Автор: siegala [x]

*000*2015-05-17 11:04

Примерно за 10 месяцев до инцидента на трассе, о котором я пис*л здесь уже в другой теме пару дней назад, произошло следующее.

Моя тогдашняя будущая жена и я только что переехали в нашу первую квартиру несколько недель назад, но ещё не были женаты. Я уже пару раз видел, как она дико хотела пописить, т.е. когда мы были в кино, в баре или возвращались домой поздним вечером. Но это никогда не было большой проблемой, если честно. Я уже видел, как она мочилась (в унитаз) довольно часто, так как мы оба не заботились о том, чтобы мочиться перед другой. Однако она никогда не знала о моём фетише женского отчаяния. Я с самого начала чувствовал, что она не в том, чтобы мочиться как в сексуальную тему, и особенно не в отчаянии.

В этот конкретный вечер я уже был дома, ожидая, что она вернётся с работы около 17:00, как обычно. Я начал немного волноваться, когда её всё ещё не было дома около 18:00, но потом я вспомнил, что она сказала мне утром, что вернётся домой сегодня чуть позже, так как у них небольшой праздник в офис. По этой причине она также оделась немного элегантно утром.

Она надела довольно обтягивающую чёрную блузку, очень модную (и сексуальную!) тёмно-красную юбку до колен, которая была очень тесной во всём. Она не могла делать слишком большие шаги в нём, и её походка выглядела, так сказать, весьма вдохновляющей. Кроме того, на ней были узкие чёрные колготки (под ними чёрные кружевные трусики), тёмно-красные высокие каблуки и тёмно-красная маленькая сумочка, подходящие по цвету к её юбке. Она просто великолепно выглядела, я уверен, что все остальные в её офисе согласились бы!

Около 18:10 я, наконец, услышал, как в двери квартиры повернулся ключ, и вышел в коридор, чтобы поприветствовать её. Дверь открылась, и я уже сказал «привет», как увидел её: согнувшуюся пополам, с верхней частью тела почти на бёдрах! Одной рукой она отчаянно пыталась «ухватиться» за свою промежность, что явно не работало с этой узкой юбкой. Я видел, как она пыталась проникнуть хотя бы одним или двумя пальцами в свою промежность, но не было похоже, что она зашла так далеко, потому что ей нужно было давление из-за узкой юбки. Её лицо было тёмно-красным, гримаса явной агонии, и я мог слышать её тяжёлое дыхание.

Без сомнения: она была в совершенно ужасном состоянии отчаяния! Я сразу возбудился…

То, что произошло дальше, на самом деле происходило в ускоренном темпе: она как сумасшедшая танцевала над порогом, закрыла дверь пинком одного из своих высоких каблуков, её правая рука уронила ключи, а левая — сумочку, обе просто на этаж. Теперь я мог видеть, что всё её тело на самом деле дрожало, особенно её попа и таз.

Следующее, что она сделала, это оттолкнула свои высокие каблуки в угол. Не прошло и двух секунд, как ключ повернулся в замке.

Хотя мне было совершенно ясно, что происходит, я спросил её, стараясь казаться как можно более удивлённым и обеспокоенным: «Эй, в чём дело…?» Когда она ответила, я понял, что её зубы на самом деле крошатся! Между двумя тяжёлыми вздохами она быстро выдавила жалобный, скулящий звук: «Писаю». На мгновение мне показалось, что сон сбылся, и моё сердце заколотилось, когда я спросил в ответ: «Ты писаешься?» Снова получил лишь короткий, буквально скулящий ответ: «Сейчас».

Это просто захватывало дух. Моя красивая жена, одетая очень элегантно и сексуально, больше не в состоянии сохранять самообладание и вот-вот намочит свою одежду! Я ожидал, что она побежит в в*нную, которая была всего в 7-8 метрах в другом конце коридора. Но она этого не сделала — и я сразу понял почему: с её очень узкой юбкой до колен она не могла «бежать». Хуже того, юбка была слишком узкой, чтобы её можно было натянуть на талию! У него была молния, спускающаяся сбоку от пояса. Расстегнуть молнию и стянуть юбку вниз по ногам было единственным способом выбраться из неё!

Так что она плясала вперёд так быстро, как позволяла узкая юбка, в то же время лихорадочно пытаясь расстегнуть молнию трясущимися руками, но она сильно нервничала, чтобы молния хоть чуть-чуть шевельнулась. сумасшедшая, что-то во мне решило помочь ей. Я сделал шаг к ней, оттолкнул её руки от молнии и одним коротким движением полностью расстегнул её.

Как только она почувствовала, что юбка ослабла, она поспешила её снять. Для этого ей пришлось перестать «ходить». Неуверенными руками она сдёрнула юбку. Я не мог удержаться, чтобы не взглянуть на её область промежности, прикрытую её чёрными колготками. Она казалась ещё сухой, она крепко скрестила бёдра, чтобы как можно сильнее сжать письку, весь её лобок заметно дрожал!

Ей понадобилась ещё секунда, чтобы спустить юбку на ноги. Она буквально выпрыгнула из него, и теперь, свободно передвигаясь, начался безумный рывок последние 5 метров до в*нной. Освободившись от юбки, она тут же вцепилась обеими руками в промежность, и, хотя снова была слегка согбена, она достигла впечатляющей скорости, бегущей в сторону туалета! Я просто не мог не пойти за ней.

Когда она выбежала из в*нной, её руки оторвались от промежности и отчаянно потянулись к поясу колготок. Но, находясь сейчас в поле зрения унитаза, она явно дошла до "едва-сделай-это-феномен" — её тело начало сильно трястись, и она уже не бежала, а снова ковыляла, согнувшись вдвое.

Дойдя до в*нной в таком состоянии, перед ней появилось последнее «препятствие»: крышка унитаза была закрыта! Ему нужно всего 2 секунды, чтобы открыть его, но, очевидно, в этот момент она, должно быть, почувствовала, что эти 2 секунды могут быть на самом деле слишком долгими, поэтому она проигнорировала унитаз (!) положение на корточках.

Примерно за полметра до того, как она добралась до кабины, она успела стянуть свои колготки и трусики не то чтобы «вниз», а хотя бы настолько вперёд, что её писька больше не была прикрыта. Через долю секунды фонтан мочи шириной с два больших пальца вырвался из её отверстия для мочи, ударившись о ковёр перед душевой кабиной. Следующим шагом она оказалась внутри хижины, её фонтан теперь ударялся о пол кабинки, создавая там очень громкий всплеск — хотя и недостаточно громкий, чтобы заглушить «У-у-у-у-у" — рёв, вырывающийся из её рта. Это было ещё не облегчение, это была ещё сплошная агония…

Несколько секунд она стояла высоко на корточках посреди душевой кабины, писая так, как я никогда раньше не видел, чтобы она пис*ла. Наконец, она сдвинулась со своего места и сделала шаг к стене хижины. Теперь она прислонилась головой, спиной и попой к стене кабины, всё ещё находясь в позе высокого приседания. Её фонтан продолжался без перерыва во время этого манёвра. Только теперь она натянула колготки и трусики вперёд до колен.

Я почти не поверил своим глазам, когда увидел, что её фонтан стал ещё гуще и мощнее, чем раньше! Через пару секунд фонтан превратился в буквально брызги, не теряя при этом силы! Множество брызг попало на колготки на её голенях и ступнях, но ей было всё равно, так как она не предпринимала никаких усилий, чтобы изменить своё положение. Моя будущая жена стояла в душевой кабине, всё ещё в своей элегантной чёрной блузке, колготках и трусиках до колен, а моча брызнула из её обнажённой письки, как будто это была лейка для душа. Её глаза были закрыты, рот полуоткрыт.

А её моча брызнула и брызнула… но где-то менее чем через 40 секунд брызги очень внезапно превратились в маленькую, довольно слабую струйку. Ещё через 5 секунд снова появился полный спрей, но всего на 1-2 секунды, потом снова тонкая струйка. Так продолжалось ещё как минимум минуту — постоянная слабая, тонкая струя, прерываемая каждые 5-7 секунд короткой струёй полной силы. Наконец, моча просто капала мелкими каплями из её письки ещё 20 секунд. Когда она вышла из душевой кабины, у неё всё ещё дрожали не только ноги. Мои тоже, я всё ещё не мог поверить в то, что только что увидел.

Как вы можете видеть по моему описанию, я до сих пор помню каждую волнующую деталь (и всегда буду!) — но в «реальном времени» всё происходило очень быстро. Между тем, как она открыла дверь, и тем, как она чуть не случайно начала пис*ть в в*нной, прошло максимум 10-12 секунд! На самом деле, это был один из моих самых коротких случаев отчаяния, хотя он был полон всего, что вам нужно!

А так как вся обстановка дома была настолько экстраординарной, то мне было нетрудно спросить её о «истории позади». Ей понадобилось около 15 минут, чтобы прийти в себя, но затем она раскрыла мне полную предысторию:

У них был небольшой юбилей-празднование в её офисе. Она пила бокал игристого вина, из-за чего ей всегда очень хочется пописить. К концу праздника ей уже нужно было срочно пописить. Она хотела в туалет, так как знала, что дорога домой на общественном транспорте займёт около 30 минут. И она не хотела быть «неудобной», как она выразилась.

Но потом она совершила "самую большую ошибку дня" — по её мнению (ну, не по моему! ;-)) Коллега-мужчина предложил ей отвезти её домой на машине, что обычно не более 15 минут. -путешествие. Она согласилась (как и другой коллега-мужчина, который присоединился) — и не пошла в туалет, так как скоро будет дома! Что ж, всё оказалось иначе! Через несколько минут после начала движения они попали в пробку. Коллега выбрал альтернативный маршрут — и совсем застрял в пробке! В целом, вся поездка на машине до нашего дома заняла больше часа!

Хотя я хотел избежать любых подозрений по поводу моего фетиша отчаяния, я попросил подробнее рассказать о её «ужасном путешествии», как она это назвала. Я просто поставил свои вопросы в "режим сочувствия". И получил очень подробные ответы. Вот что я услышал от неё вкратце — иногда в прямой речи от неё, насколько я помню:

Сначала она просто немного разозлилась, когда они попали в пробку. Она думала, что поездка на самом деле не займёт много времени, может быть, всего 30 минут, которые она потратила бы на общественный транспорт. Но уже через пару минут она начала понимать, что даже эти 30 минут станут для неё «довольно близким вызовом», так как её потребность в моче нарастала чертовски быстро. И в самом деле, через 35 минут она совсем распирала, могла сидеть только с плотно скрещёнными ногами. К счастью, она сидела одна на заднем сиденье, другой коллега-мужчина сидел на пассажирском сиденье рядом с водителем. Это позволяло ей ёрзать, извиваться, скрещивать ноги и т. д., не будучи замеченной.

Однако через 45 минут у неё началась паника — они всё ещё были в плотном потоке и довольно далеко от нашего дома. Она сказала мне: «Я не могла поверить, что смогу продержаться дольше 5 или, максимум, ещё 10 минут — это казалось таким нереальным, но это должно было стать реальностью, я обоссусь на заднем сиденье этого коллеги». Я думал о предлоге, чтобы попросить коллегу выпустить меня из машины прямо здесь — но мне в голову не пришла причина. Это был район без каких-либо магазинов, баров или чего-то подобного — что я должен сказать в качестве причины ?Что я собираюсь в любой момент обмочиться в его машине??Это была бы история в офисе на следующий год… Но потом я понял, что на самом деле я обоссусь на его автокресло через пару мгновений, и что была бы ещё «ЛУЧШАЯ" история!Мне пришлось выйти из той машины!!А так как туалетов вокруг не было,я бы просто сидела на корточках между припаркованными машинами или даже открыто на тротуаре-либо так,либо в одежде ».

Она предпочла не «спрашивать» и не давать никаких объяснений. машина находилась в режиме стоп-энд-гоу. Она бы просто открыла дверь, выскочила бы и убежала бы, по крайней мере, с глаз долой коллег. Но вдруг движение расчистилось, и они наконец-то смогли двигаться с нормальной скоростью! С одной стороны, она была рада, но это также означало, что теперь ей придётся продержаться дольше, на самом деле до дома! Она прикинула, что теперь, чтобы добраться до дома, потребуется около 8-10 минут — ровно столько, сколько, по её расчётам, она, возможно, могла бы продержаться… На самом деле это было всего 4 минуты езды, в конце концов (она действительно считала минуты!), но тем не менее она сильно сомневалась, что действительно доберётся до нашего туалета, когда в конце концов выйдет из машины. «И я до сих пор не могу поверить, что мне удалось не помочиться в одежду», — закончила она свой отчёт.

Сегодня вечером она легла спать довольно рано, так как чувствовала себя очень измотанной. Она сказала мне, что даже на следующее утро её мочевой пузырь всё ещё немного побаливал. Я, со своей стороны, всю эту ночь не мог уснуть…

*002*2015-05-17 15:39

Я решил технические проблемы, просто используя Firefox в качестве браузера — копирование и вставка отлично с ним работали!

А жене о своём фетише я ещё не говорил — иногда подозреваю, может у неё есть идея, но я не уверен. Тем не менее, она не поднимает эту тему, поэтому я пока тоже не буду.

*005*2015-05-18 06:34

{{

Хороший опыт! Очень горячо! Спасибо, что поделились — жаль, что вы не воспользовались возможностью, чтобы сказать своей девушке, как сильно она вас возбудила этим эпизодом! = Д

}}

Ну, я тоже подумал, что должен, наконец, рассказать жене о своём фетише отчаяния.

Но на самом деле есть три основные вещи, которые мешали мне сделать это до сих пор.

Во-первых, она определённо не занимается мочеиспусканием и отчаянием как сексуальной проблемой. Я мог ясно "чувствовать" это с самого начала.

Во-вторых, если она узнает о моём фетише, я боюсь, что в будущем она будет чувствовать себя очень некомфортно, если снова впадёт в отчаяние в моём присутствии — в дополнение к её отчаянию она, вероятно, может почувствовать себя довольно униженной, если узнает, что я на самом деле возбуждён её затруднительное положение …

И третья причина восходит к моим давним отношениям с девушкой. Очень скоро я откровенно рассказал ей о своём фетише отчаяния. В результате она часто притворялась, что ей нужно пописить, хотя на самом деле это было неправдой, а иногда, когда ей действительно нужно было пописить, она полностью преувеличивала своё отчаяние — только для того, чтобы возбудить меня (кстати, она сама не интересовалась мочой). вообще безысходность).

Но «поиграл» и преувеличенное отчаяние мне абсолютно ничего не даёт. Меня интересует только абсолютно аутентичное отчаяние в реальных жизненных ситуациях — не подверженное влиянию чего-либо "искусственного" и уж тем более не моего.

Так что, принимая во внимание все эти аспекты, рассказ моей жене о моём фетише, скорее всего, приведёт только к плохим результатам — как для неё, так и для меня. Я думаю, что это того не стоит, и поэтому я решил не делать этого…

*008*2015-05-19 09:07

{{

Отличное наблюдение, как всегда кажется, спасибо, что поделились.

Я поделился своим фетишем отчаяния со своими бывшими девушками (не со всеми, но с большинством), и результаты в основном хорошие.

Я не делился этим со всеми, потому что нужно уметь доверять ей, и если я этого не чувствую, я предпочитаю не делиться этим.

Чтобы быть успешным, это зависит от того, как вы делитесь чем-то подобным, и я думаю, что лучший способ — совместить это с сексом, если вы с девушкой, которая не в отчаянии.

Как вы, возможно, знаете, когда женщина в отчаянии или просто в отчаянии, она вполне разумна, и если ей нужно только срочно, это лучший момент для секса.

Тот факт, что мочевой пузырь полон (не до конца, не очень, но срочно), заставит их сопротивляться мочеиспусканию, а также будет возбуждаться, видя и чувствуя вас, потому что вы возбуждены из-за её состояния.

Использование всего этого вместе и принуждение девушки кончить в отчаянии сделает оргазм сильнее, как они мне потом сказали, и им это понравилось.

Из того, что я узнал, набухший мочевой пузырь также толкается внутрь, и это делает всё более тугим, поэтому, если вы проникнете, потрёте или сделаете что-нибудь, чтобы возбудить её, она отреагирует на это более чувствительно, и это вызовет более сильный оргазм.

Результатом этого было то, что иногда они намеренно отчаянно пытались пописить, не спрашивая меня по разным причинам, например, чтобы вспомнить или поддразнить меня, чтобы снова заняться этим видом секса, или просто из-за того, что они были возбуждены, и это чувство теперь делает их возбуждёнными.

Так что, если вам удастся объединить «хорошую» сторону и «плохую» образованную сторону вместе, вы можете научить женщину, что отчаяние может быть полезно и для неё, прежде чем вы расскажете ей что-нибудь о своём фетише.

}}

Я знаю о положительном влиянии полного мочевого пузыря на сексуальную стимуляцию (я на себе это чувствую большую часть времени, когда мне нужно в туалет) — однако с моей женой это, кажется, совсем другое. Потребность в мочеиспускании всегда делала её слишком неудобной, чтобы начать половую жизнь. Поэтому она часто ходила в туалет перед тем, как мы занялись сексом. Вот почему я сказал, что с самого начала чувствовал, что её моча и сексуальность — это две вещи, которые, кажется, просто не подходят друг другу…

*010*2015-05-21 11:01

{{

Это удивительное описание ситуации, мне нравятся все детали, создаётся ощущение, что это я наблюдаю за происходящим. Большое спасибо за репост здесь для нас, чтобы наслаждаться

}}

Спасибо, приятно слышать, что вам понравилось! А я очень люблю вспоминать все детали. На самом деле, эти детали могут быть очень важны для развития сюжета. Я абсолютно уверен, что если бы я не помог ей расстегнуть молнию на её узкой юбке, она бы сама этого не сделала. Её руки так сильно дрожали, она была очень суетливой. Если бы я не сделал это для неё, она, конечно же, полностью обмочилась бы.

*012*2015-05-23 12:41

{{

Это зависит. Моя жена знает, что её желание пописить меня возбуждает, и позволяет мне помочь ей в в*нной и стянуть с неё трусики. Но это, пожалуй, всё, что я могу, её не интересует, например, секс с полным мочевым пузырём.

КСТАТИ. Отличная история! Я думаю, что это идеальный сценарий фильма о мочеиспускании.

}}

Ну, помощь моей жене в туалете — это то, что я тоже могу получить, я думаю, в качестве своего рода максимума — если я попрошу её об этом. Я просто боюсь, что, когда она снова переживает очень неприятный инцидент с мочой на публике, который длится дольше (и с неопределённым исходом, может быть, очень смущающим…), она может действительно чувствовать себя плохо, если узнает, что я на самом деле наслаждаюсь. что я вижу… Но это, конечно, в основном верно для публичных ситуаций.

*013*2015-05-30 09:27

{{

…КСТАТИ. Отличная история! Я думаю, что это идеальный сценарий фильма о мочеиспускании.

}}

Хм, это интересная идея! ;-) К ??сожалению, мне просто пришлось "записывать" это своими глазами и ушами — но на самом деле я очень хотел бы иметь реальное видео обо всех экстренных ситуациях, когда моя жена писает. Какое волнительное воображение!

*015*2015-05-31 05:43

{{

Я думаю, это нормально, что вы «записываете» эти ситуации и храните их только для себя. Это ваша жена, вам не нужно делиться фотографией с другими. Но мне нравятся твои истории. Они мне нравятся даже больше, потому что они не только хорошо написаны, но и правдивы.

Мне становится интересно, какой объём мочевого пузыря у вашей жены.

}}

Ну, я бы точно не стал делиться видео или фотографиями с этих инцидентов, если бы они у меня действительно были (а у меня их нет). Но, конечно же, ясное мысленное представление переживаний действительно помогает писать о них истории!

Относительно вместимости мочевого пузыря моей жены — или, по крайней мере, примерного её предположения см.:

$/26132-оценка-моей-жены%C2%B4s-максимальной ёмкости мочевого пузыря/

