Моча во время прогулки на пляж

Автор: Барри

*000*2016-11-13 23:46

Так что я пошёл на прогулку на пляж вчера днём. Это быстрая прогулка всего за десять минут от моего дома по 2 переулкам, через обычно почти пустынную автостоянку и через холм.

Мне нужно было пописить перед отъездом, хотя и не срочно, и, поскольку я пил пиво, я знал, что смогу довольно легко обмочиться, как только доберусь туда. Я решил надеть свои "мочевые трусы". Это синий камуфляжный рисунок с более толстой белой внутренней подкладкой. Я писаю в них каждый день до некоторой степени и даю им высохнуть на воздухе, и со вчерашнего дня я намочил их более 20 раз, не стирая. Вся передняя часть и промежность окрашены в жёлтый цвет, и они всё ещё были мокрыми от моего утреннего мочи, когда я стоял снаружи в саду и заливал их. Они были под парой чёрных беговых шорт из нейлона и полиэстера с высоким вырезом и поддерживающей внутренней сеткой. Шорты очень выцветшего чёрного цвета, и хотя они не впитывают влагу, они довольно отчётливо демонстрируют влагу.

Мои ещё очень влажные трусы плотно прилипали к яйцам, когда сетчатая опора моих шорт плотно прижималась ко мне, когда я набрал ещё пару бутылок пива в сумку-холодильник и прихватил полотенце, спеша выбраться из дома раньше жены или детей. заметит отчётливый запах мочи, который преследовал меня из-за того, что я постоянно мочился в нестираные трусы, которые всё ещё были мокрыми.

Я открыл пиво и направился к выходу, тепло моего тела быстро согрело мои мокрые трусы и доставило мне тайное удовольствие от прогулки по общественной улице, зная, что я обмочился, и наслаждаясь не только физическими ощущениями, но и озорством это также. Поскольку там, внизу, сетка содержит всё, я знал по прошлому опыту, что на выцветшем чёрном виниле не будет видно ни одного мокрого пятна, если только я не сожму себя, не нажму на него по-настоящему, или, конечно, не промокну снова, что я планировал делать во время прогулки. .

Боюсь, для фанатов отчаяния здесь не так много. Мне нужно было пописить, хотя и не сильно, и я полностью контролировал себя, хотя даже небольшая потребность в мокрых штанах, безусловно, увеличивает чувство необходимости. Я прошёл по двум тихим переулкам и добрался до автостоянки, не увидев ни одного человека, идущего куда-либо, хотя там было много людей, наслаждающихся прекрасным днём ??в своих садах.

Как только я добрался до верхней части автостоянки и обнаружил, что она пуста, я позволил себе схватить свой член через виниловый материал и крепко сжать его, и почувствовал, как влага просачивается под мою руку. Я перешла в режим «притворного отчаяния», крепко сжала бёдра и немного подпрыгнула вверх-вниз, притворяясь более отчаянной, чем была на самом деле.

Я прошёл через пустую автостоянку, постоянно хватая и сжимая свои шорты, и в основном преувеличивая свою потребность, но я подождал, пока не выйду на другую сторону и не пойду вверх по холму к главной дорожке, прежде чем я остановился и проверил свои шорты. на наличие видимых повреждений, обнаружив мокрое пятно размером с мяч для гольфа, выступающее очень открыто. Теперь я был заметно мокрым, это добавляло острых ощущений, и я держал свою сумку-холодильник перед собой, чтобы скрыть безошибочно узнаваемое мокрое пятно.

К настоящему времени, будучи наполовину пьяным, и мой мочевой пузырь всё ещё продолжал наполняться благодаря пиву, которое я пил в течение последних нескольких часов, и ощущению влажности, давившей на меня, моя срочность поднялась на ступеньку выше, и хотя я не было никакой опасности случайно потерять контроль, теперь мне действительно нужно было пописить раньше, чем позже.

Я прошёл по тропинке и свернул на песчаную дорожку, ведущую к самому пляжу. Эта дорожка идёт немного вверх, достигает вершины дюны, поворачивает вправо и спускается к песку. Это самое уединённое и скрытое место на прогулке, но также и самое опасное из-за того, что вас могут поймать, так как вы не можете видеть или слышать никого, кто может приближаться с самого пляжа. Меня «поймали» там, прежде чем я шёл в мокрых шортах, когда кто-то внезапно появился передо мной, но мне повезло или я был достаточно быстр, чтобы держать своё полотенце перед собой, чтобы скрыть его.

Я решил немного отпустить. Я раздвинула ноги немного шире и, держась за шорты, направила себя вниз. Расслабив мочевой пузырь, мне понадобилось всего пару секунд, чтобы начать мочиться, и я почувствовала, как удивительное тепло быстро распространяется по моему влажному нижнему белью, а моя рука становится тёплой и влажной через нейлон между ног. Через несколько секунд из меня текла вода, и по обеим ногам и по моим ступням, которые были в шлёпанцах, потекли тёплые следы мочи. Моча текла по моим ногам и скапливалась на песке подо мной, когда я пытался, поначалу безуспешно, перекрыть поток, когда непрерывный поток бежал из промежности и края моих коротких шорт. Должно быть, я мочился секунд 7-10, прежде чем смог снова взять себя в руки.

К настоящему времени перёд моих выцветших шорт был очень влажным, с пятном размером с небольшую тарелку, промокшим меня с внутренней стороны левой ноги, спереди с пятном, намного большим, чем теннисный мяч, до самого верха. подол с другой стороны. Мои босые ноги и ступни блестели на солнце, и это в сочетании с большим мокрым пятном на земле сделало бы невероятно очевидным то, что я только что сделал, если бы кто-нибудь появился над дюной в этот момент.

Держа свой кулер, а теперь ещё и полотенце для уединения, я поспешил через дюну и спустился на пляж. Справа от меня было пустынно, а слева до ближайших людей было метров 200.

Я был в безопасности.

Я закурил сигарету и постоял там, наконец, совсем отпустив. Я мочился, как скаковая лошадь, достаточно сильно, чтобы сделать небольшую дугу через шов на промежности, и низ моей оранжевой футболки Billabong вскоре тоже намок, отводя влагу к моему животу, когда я снова намазал свои ноги и ноги в непослушной влажности. Я позволил себе держаться свободной рукой, пока пис*л, и моча бесконтрольно текла сквозь мои пальцы.

К тому времени, как я закончил, я промок до нитки. Я докурил и стоял там, наслаждаясь ощущениями, но к тому времени люди слева от меня начали приближаться ко мне, поэтому я поспешно бросил свой кулер и полотенце и побежал в воду, чтобы скрыть, каким непослушным мальчиком я был.

