Вчерашний день

Автор: Equusquagga/ [x]

*000*2015-12-15 19:20

Ладно всем, раз уж праздники (почти) пишу двойную историю!

Вчера у меня было два очень интересных опыта омо.

Пока я пишу это, мне тоже нужно идти, посмотрим, что произойдёт!

Итак, вчера утром я и мой сосед по дому встали рано, так как у нас был экзамен, мы почему-то думали, что он начался на полчаса позже, чем на самом деле, но, к счастью, мы пропустили всего три минуты. Всё это было рассчитано на время и раздражало, но мне показалось, что это намного проще, чем я думал, поэтому я с лёгкостью справился с этим. Затем у нас был небольшой перерыв, во время которого я перехватил немного еды, я не ожидал, что у нас будет вторая часть экзамена, но мы это сделали, и к тому моменту я ГОЛОДАЛ.

Мы возвращаемся к экзамену для двухчасовой второй части, это был перевод на наш родной язык и с/на итальянский, так что в основном по одному из каждого. Я справился с этим примерно за 30 минут, и мне было скучно. Так что от скуки я повозился, попил воды, огляделся, выпил ещё воды и т.д. В общем, допил воду!

Когда нас выпустили, я и мой сосед по дому бросились в библиотеку, так как нам нужно было оформить контракт на место в Испании, следующую часть нашего обучения за границей, а у нас дома нет принтера. Я начал чувствовать, что мне нужно идти, но игнорировал это, зная, что мы скоро что-нибудь поедим, и я смогу воспользоваться там туалетом.

Место, куда мы собирались, однако, было закрыто, и там был фургон, делающий спиральные картофельные штуки, мы хотели пойти за ними, так как это был новый картофель (вы должны правильно?), но снаружи было холодно, и это заняло некоторое время. Я начал шаркать немного неловко, так как мне нужно было идти.

Затем мы ждём на автобусной остановке, и я стою, скрестив ноги, с желанием, но это кажется в основном внешним, так как мне холодно. В конце концов подъезжает автобус, и мы садимся и идём к остановке обмена. Когда наш автобус подъезжает к стыковочным автобусным остановкам, я подумал «дерьмо», потому что я был не в том состоянии, чтобы идти пешком, а обычно на прогулку уходит меньше времени, чем на ожидание следующего автобуса.

Итак, в любом случае, мы начинаем прогулку, и мой мочевой пузырь жалит, что я должен идти так плохо снаружи. Я не могу идти в своём обычном темпе, потому что мне действительно нужно было пописить! Я и мой сосед по дому говорили о телешоу, и это отвлекло меня от него, но это было постоянное нытьё.

В конце концов я вошёл и отодвинул свою потребность на задний план, и разобрался с отправкой контракта нашему домовладельцу в Испанию, я подпрыгивал на стуле, зажав одну руку в промежности, и рассказывал об этом домой и насухо.

Я думал, что вот-вот обмочусь прямо на сиденье, поэтому встал и быстро пошёл в туалет, но мне пришлось остановиться перед туалетом, и у меня случился спазм, который тут же выдал 4-5-секундный рывок. Мои светло-серые трусики были тёмно-серыми, а штаны были мокрыми в промежности и частично на левой ноге.

Вторая история:

Теперь, когда homeandry на работе, я всегда стараюсь добавить немного омо, чтобы сделать его смену более интересной, однако прошлой ночью это чуть не пошло не так. Мне пришлось пойти в 7 примерно за час до его ухода, думая, что мне придётся ждать два часа, я ограничил потребление жидкости и держался. Я говорил со своим парнем о многих вещах, и, думая, что ХаД скоро будет на работе, это не будет слишком болезненно, однако, когда он добрался туда, его менеджер ждал его и задержался в основном на дополнительный час.

Так вот, этот час был пыткой, я большую часть времени держал себя одной рукой, пока он не добрался, но после этого я был двумя руками, корчась, не в силах ни на чём сосредоточиться, у меня слезились глаза и вздулся живот. с количеством жидкости. Я буквально умоляла себя держаться, и это было очень больно.

За несколько часов он превратился из внешнего во внутреннее давление, онемение и болезненное внешнее. В конце концов мы смогли поговорить, и мне всё ещё удавалось держаться. Я решил, что буду использовать свою пластиковую корзину, так как я держал её так долго, я хотел увидеть результаты! Я держал, держал и держал, пытаясь продержаться как можно дольше, но вскоре я почувствовал спазм и утечку, расположился над мусорным ведром и очень долго и успокаивающе помочился в мусорное ведро. Это было громко и продолжалось довольно долго довольно сильно ударяясь о пластик мусорного ведра, но в конце концов это было сделано, и мои почки пульсировали.

Я заглянул в своё 8-литровое ведро и увидел, что в него ушло не менее 2 литров жидкости!

Тем не мение,

Спасибо за прочтение, надеюсь вам понравилось

Эквалайзер х

