Очень публичная беременная авария моей матери!

Автор: Kimiko3 [x]

*000*2014-08-26 16:04

Это довольно странный опыт, потому что я был там, но на самом деле я был внутри неё, как нерожденный ребёнок! Так что я просто пересказываю историю так, как она её рассказала. Поэтому он не так ярко описан, я его не помню.

До того, как она родила меня, моя мать была очень успешным учёным. Теперь я взрослая, она снова. Но она бросила свою карьеру, чтобы заботиться обо мне. Когда она была беременна, она знала, что ей придётся бросить работу, чтобы стать моей матерью, но её проект был почти завершён, и она была полна решимости закончить его до того, как ей придётся уйти на пенсию. Тогда она была очень молода, кажется, всего 24 года. Для неё это была большая жертва, но благодаря этому у меня было лучшее детство. Так или иначе, когда она была очень беременна, она закончила свой проект и была выбрана для представления результатов большому комитету, включая моего отца, потому что, в отличие от многих учёных, она была хорошим коммуникатором.

Поэтому она отправилась на презентацию, одетая очень элегантно, в короткое чёрное платье и туфли на плоской подошве. Её живот, конечно, был круглым и полным меня, но я, как и многие из вас, думаю, что это мило (может быть, я предвзят, как человек, который тоже когда-то был беременным). Она немного нервничала, выступая перед таким количеством людей, но всегда была очень уверена в таких вещах. Но она сделала ошибку (если вы думаете, что это ошибка!), выпив много воды до и во время презентации, чтобы у неё и у меня не было обезвоживания. К тому времени, когда она начала, она уже была немного в отчаянии, но думала, что с ней всё будет в порядке, поскольку она была сильной женщиной с (как она думала) подходящим мочевым пузырём.

Япония в 1987 году не была так терпима к женщинам-учёным и уж точно не к беременным, поэтому она знала, что ей действительно нужно произвести впечатление на преимущественно мужскую аудиторию. И она сделала это, очень хорошо! Она уже чувствовала, что она им начинает нравиться. Но она также чувствовала, что, возможно, ей следовало сходить в туалет раньше, поскольку она действительно впадала в отчаяние. Но она не могла идти сейчас, это выставило бы её глупо. И кроме того, она была сильна, она могла держать его (так она думала!). Когда она закончила свою презентацию, она действительно изо всех сил сдерживала себя, пытаясь сжать ноги и не извиваться. Но потом она должна была отвечать на вопросы! И было много-много вопросов.

Отвечая всем им, очень профессионально, она начала корчиться от боли, непрофессионально! Но бежать в туалет она не могла, за это её осудят. Через какое-то время она действительно страдала, переминаясь с ноги на ногу, и на лице её читалась какая-то тоска. Затем приятный молодой человек в толпе спросил её, не нужно ли ей пописить, потому что она выглядела так, как будто ей действительно нужно! Она сказала, что да, и спросила, не будут ли зрители возражать, если она уйдёт на несколько минут и вернётся, чтобы ответить на другие вопросы позже. Большинство из них сказали, что всё в порядке, поэтому она бросилась за облегчением, держась через платье! Женский туалет находился на другом уровне, поэтому ей пришлось спуститься вниз, крепко сжав ноги и напевая про себя «Я могу держать это…», что придавало ей силы идти дальше!

Она думала, что сможет добраться до туалета. Ведь она была сильной женщиной. Но потом я извивалась и брыкалась, как это делают нерожденные младенцы, и вывела её за точку разрыва. Она сказала, что почувствовала момент, когда я надавил на её мочевой пузырь, и её шлюзы открылись всего в нескольких метрах от туалета. Я писаю, подумала она. Вот как это ощущается. Моча хлынула по её ногам и по всему полу. К тому времени, когда она дошла до туалета, её мочевой пузырь был пуст. Её трусики промокли, носки, туфли и платье тоже промокли. Она сняла носки и трусики, выжала их, сунула в сумку и постаралась отмыться, как могла. Потом она села на унитаз. Будучи сильной женщиной, она не плакала или что-то в этом роде. Она просто продолжала бы свою презентацию, мокрое платье или нет.

Выйдя из туалета, она обнаружила своего мужа (моего отца) и ещё несколько неравнодушных людей, которые ждали её, заметив лужу на полу и сделав вывод, что она не успела вовремя добраться до туалета.

«О, Юи, мне очень жаль», — сказал отец. — Ты можешь продолжать?

— Конечно, могу, — сказала она, улыбаясь. «Несчастные случаи случаются. Об этом не стоит слишком беспокоиться».

Затем она поскользнулась на своей собственной луже мочи, сильно падая на попу. Само по себе это было не унизительно, а то, что она, сняв трусики, упала, обнажая свою вульву перед несколькими знатными джентльменами.

— П… прости, — сказала она, хихикая и сжимая ноги. «Я уверен, что ты не хотел этого видеть. Или, может быть, хотел».

— О, Юи, — сказал мой отец, взволнованный теперь ещё больше. — Думаю, мне следует отвезти тебя домой.

— Нет, всё в порядке, — сказала она. «У меня могут быть мокрые трусики и мокрый, ушибленный зад, но я закончу эту презентацию».

Мой отец помог ей подняться на ноги, а затем повёл её обратно наверх, туда, где она выступала раньше.

— Простите, ребята, — сказала она, всё ещё улыбаясь. «Я обмочился и поскользнулся на собственной луже, но теперь я в порядке. Есть ещё вопросы?»

Неудивительно, что сначала их не было! Но вскоре они появились, и она закончила свою презентацию с отличием! После этого она получила от всех поздравления и сказала, что очень благодарна, но чего ей действительно хотелось, так это хорошей в*нны и сменной одежды!

Я подумал, что это очень милая история. Моя мама такая, не заморачивается по мелочам и обычно весёлая. Конечно, это всё из вторых рук, потому что я этого не помню, но я надеюсь, что вам всё равно понравилось!

*002*2014-08-27 08:20

Она очень смелая в таких вещах. Её рвало, она была мокрой и испачкалась в ситуациях, когда я бы плакала, свернувшись калачиком, но всё равно продолжала бы улыбаться.

*005*2014-08-29 09:19

{{

Это было мило [хлопает ладонями по столу], но в этом есть скрытый смысл, я в этом уверен! Это означает [неожиданно указывает] [играет драматическая музыка], вы показываете доказательство того, что вы были в Омораси ещё до того, как родились!

}}

Ха-ха, очень верно! Может быть, это всегда было со мной в каком-то смысле.

{{

Это была очень милая история… я сейчас беременна, но только на раннем сроке, я просто жду, пока ребёнок вырастет, и он использует мой мочевой пузырь как игрушку для сжатия :p

}}

Вы чувствуете себя очень больным? Я делала всё время, пока была беременна. Я мог есть только простой рис и овощи, от всего остального меня тошнило… но потом во мне было 2 маленьких.

*007*2014-08-29 14:20

Я бы сказал, ожидать много болезней. А когда рожаете, делайте это на корточках, а не в положении лёжа, это всё равно немного больно, но менее болезненно, и вероятность того, что вы разорвётесь, меньше. К счастью, я этого не сделал.

*010*2014-08-31 09:39

На самом деле у них не было особого выбора, она не собиралась останавливаться, потому что попала в небольшую аварию! Если кому-то из зрителей нравился омораси, он прекрасно провёл время, я уверен.

