Воспоминание о мокром подростковом развлечении

Автор: Барри

*000*2015-11-16 11:22

Я помню, как однажды мне довелось поэкспериментировать с расширенной игрой омо без перерывов. Сколько себя помню, мне всегда нравилось мочить штаны, но обычно я ограничивался тем временем, когда играл с водой или плавал. Я мочил свои сухие штаны всякий раз, когда мог, но на самом деле это было только до того, как я стирал или мог засунуть штаны в стиральную машину, не будучи пойманным, и даже тогда это были обычно только мои трусы. Иногда я мочил свои трусы и прятал их, пока я не мог их постирать или они не высохли.

Но однажды летней субботой, когда мне было 17 лет, моя мама уехала навестить родственников, а отца не было с обеда до шести, и весь день я был в доме один.

Я уже спланировал, что собираюсь делать, и сказал папе, что постираю много белья и повешу его позже.

Я встал довольно рано для подростка, может быть, в 10 или около того. Мне нужно было сходить в туалет по утрам, но затем я попытался начать пить много жидкости. Пара чашек чая, потом в воду и наливку. К тому времени, когда мой старик ушёл, я начала хорошо наполняться, и моя потребность в моче вернулась, хотя и не срочно.

У меня был весь мой наряд. Я надел пару старых плавок, которые едва подходили мне, затем 2 пары трусов и 2 пары белых Y-образных передних частей. Я их отчётливо помню. Раньше у меня их не было, только цветные трусы, но их носил папа, а я получила 2 упаковки в подарок. Папа всегда носил белые Y-образные вырезы, и я считал их бельём для стариков. Но они были удобными, поэтому я надела их после того, как мне их подарили. Наконец, поверх 4 слоёв нижнего белья я надел мешковатые шорты. Они были очень «громкими», с множеством случайных всплесков ярких цветов на чёрном фоне.

Конечно, я много раз мочил их раньше и знал, что они не так легко промокают.

Я вышел на улицу и начал мыть машину. Это была ржавая коробка, но ты любишь свою машину в таком возрасте! Я включил музыку и любовно пропылесосил её, почистил приборную панель и сиденья и продолжал постоянно пить столько воды и настойки, сколько мог. Вскоре я начал чувствовать реальную срочность, но я хотел держаться и, надеюсь, попасть в настоящую аварию.

Я продолжал пытаться всё усложнить. Я раздвигал ноги, вытягивался, садился на корточки, чтобы почистить под сиденьями, но никогда не терял контроля над собой. В конце концов я начал расслаблять мочевой пузырь на счёт «три», затем «четыре», «пять». Вскоре я чувствовал, что моя моча почти высвобождается, затем я снова зажимал её. Я начал хвататься за промежность рукой и стонать, совсем как отчаявшийся маленький ребёнок.

Через час или около того я извивался, но до сих пор не вытек ни капли. Казалось, что если бы я расслабился хотя бы на секунду или около того, я бы протекал, но я просто не мог случайно потерять контроль. Время для этапа 2 моего плана.

Я наполнил ведро горячей водой и вытащил шланг. Я начал промывать машину из шланга, и звук бегущей воды и лужа, в которой я стоял, казалось, сломили меня, но я всё же контролировал себя. Начал мыть машину губкой. Когда я опустил руку в горячую воду, я почувствовал спазм! Я быстро схватил сухой рукой и сжал, но течи всё ещё нет.

К настоящему времени моя мужественность пульсировала, и не от возбуждения (хорошо, может быть, немного…), а от потребности пописить. Я был полон решимости попасть в настоящую аварию, а не просто снова нарочно промокнуть. Я сделал усилие, чтобы оставить руку в тёплой воде и встать прямо, расставив ноги. Мне казалось, что мой член вот-вот взорвётся. Мой мочевой пузырь и почки даже болели, но всё же я оставался сухим, пока мыл главное тело своей гордости и радости.

Я остановился на перерыв. Я вытерла руки полотенцем, чтобы не намочить штаны, и просунула руку во все слои к своим плавкам. К моему удивлению, они были немного влажными. Я не уверен, что я капнул немного или, может быть, просто был взволнован. Но я снова собрал всё на свои места и взял свою выпивку. Я выпрямился и сделал несколько глубоких глотков, как вдруг брызнул! Должно быть, я на мгновение отвлёкся от этого, когда начал пить, и тут же начал капать. Это было больше, чем немного. Я почувствовал явное тепло на моей промежности. Я, должно быть, протекал в течение нескольких добрых секунд, но мои слои впитали это. Мои шорты были ещё сухими. Я пробрался за машину и посмотрел. У меня было мокрое пятно на моей первой паре Y-образных передних частей.

Почувствовав надвигающуюся аварию, я начал мыть колёса. Я снова присел на корточки, расставив ноги. Пока я намыливал колесо, я держал шланг в другой руке. Внезапно я окатила холодную воду по босым ногам…

Этого было достаточно. Плотина прорвалась, и когда я присел на корточки, я потерял контроль секунд на 20 и залил свои шорты. Моча текла повсюду, по моим коленям, моим ногам, моей попе и моей руке, из которой я выронил губку, чтобы ухватиться за неё.

После того, как я восстановил контроль, мой мочевой пузырь всё ещё был наполовину полон, но из моих штанов капала вода. Я закончил мыть машину, затем собрал вещи. Мои тонкие шорты для досок в основном высохли на жарком солнце в течение 10 минут, хотя мои 4 слоя нижнего белья всё ещё промокли. Так что я стоял на газоне и намеренно отпускал больше, но не всё.

Я целую вечность оставался снаружи, слоняясь вокруг. Я продолжал пить и ждал, пока мои штаны высохнут, чтобы снова намочить их.

Через какое-то время я вообще перестал держать, а пытался просто постоянно подтекать, как только возникал какой-либо нарост. В тот день я бы обмочился дюжину раз, а то и больше, и мне пришлось бы не снимать мокрые штаны часами.

Я хотел бы сделать это снова на самом деле.

