Её мама не разрешала нам пользоваться в*нной

Автор: Панетто

*000*2015-09-29 02:56

Разве ты не любишь, когда родители друзей не разрешают тебе пользоваться в*нной? У меня есть несколько историй на эту тему, но одна из них особенно выделяется.

Уже в 4 года я знала, что я… другая в своей сексуальности. Некоторые персонажи мультфильмов заставили меня, как я уже сказал, «чувствовать себя смешно». Седуса из «Крутых девчонок», Сэм из «Тотальных шпионов» и Аэлита из «Кода лиоко» почему-то заставили меня чувствовать себя особенно «странно». Я говорю об этом, потому что у меня была подруга [которую я буду звать Ли] в подростковом возрасте, которая заставляла меня так себя чувствовать. Это не было полным излиянием, как называют это маленькие девочки, «влюблённостью», но я просто подумал, что она хорошенькая, и захотел поцеловать её.

Летними днями мы тусовались целыми днями, иногда устраивали случайные ночёвки, а на закате купались в её бассейне.

Видите ли, всякий раз, когда я плаваю в бассейне, мне ВСЕГДА приходится ОЧЕНЬ сильно мочиться после этого. И в течение длительных периодов времени мне приходилось ходить… не в бассейн. Я всегда вяло ходил в туалет во время или после купания, потому что в доме холодно, и, честно говоря, класть свой тёплый мокрый зад на холодное сиденье неприятно. Не говоря уже о том, что о том, чтобы пописить в бассейн, для меня не могло быть и речи.

В этот раз Ли смотрит на меня: «Мне нужно в туалет, скоро вернусь».

«Хорошо», я посмотрел на неё, когда она вышла из бассейна. Её кожа была загорелой, и это контрастировало с её милым белым бикини. У неё росли бёдра?

Я видел, как Ли схватила кувшин, висевший на заборе, и обошла дом, она всё ещё была у всех на виду, я мог видеть, как она прислонилась к сайдингу. Я думал, что она…

Ой.

Я мог слышать полное шипение её мочи. Непрерывный поток хлынул в лужу на траве. Она даже не сняла плавки.

— А-а-а… — Она откинула голову назад.

«ЛИ!» Я покраснел: «Что ты там писаешь!?»

— О, я тебе не говорил? Моя мама не хочет, чтобы мы следили за водой в доме, поэтому нам приходится пис*ть на улице».

«Мы… должны пописить… снаружи…?»

— Да, чувствую себя довольно хорошо. Теперь она шла ко мне: «Просто используй воду из бассейна, чтобы заглушить запах и помыться». Она взяла кувшин и налила себе в бикини.

Теперь, когда она упомянула об этом… Мне пришлось помочиться…

«М-можно… Могу я попробовать?»

Ли протянул мне кувшин.

Писить снаружи… как мужчина.

Я сделал то же, что и Ли, прижавшись спиной к бортику. Я оглянулся на Ли, который тоже смотрел. И я потерял его, затопив свои мальчиковые шорты.

Моча скатилась по штанине, шипя, как и её моча.

«Всё сделано!» Я использовал воду и налил воду из бассейна в свои шорты.

Холодная вода была приятна для моих теперь уже горячих половых органов, и я забрался обратно. Не прошло и 15 минут, как нам обоим пришлось идти снова.

«Хочу пойти вместе, — спросил я Ли, — я едва сдерживаюсь».

Мы оба убежали в сторону дома и снова всё выплеснули, я посмотрела на стрим Ли и захихикала, она тоже. Мы струились довольно сильно, и каждый раз, когда мы смеялись, поток становился всё сильнее, что заставляло нас смеяться ещё больше. Мы снова умылись и нырнули обратно в бассейн.

Проходит полчаса, действительно, мочевой пузырь. Серьёзно, я думаю, это проблема, что каждый раз, когда я иду в бассейн, мне приходится пис*ть. Может быть, это холодная вода или забор, я не знаю.

«Ли, я снова пописаю»

«Панетто!» Она хихикнула: «К сожалению, мне это не нужно» и снова принялась плескаться.

Я снова присел и снова выпустил его, наблюдая, как лужа растёт на теперь уже перенасыщенной траве. Чёрт, мы много мочились… И мне это нравится.

*004*2015-09-30 01:25

{{

Очень хорошая история. Было весело читать!

Вы всё ещё поддерживаете связь с девушкой из этой истории? Какие-нибудь более поздние события, связанные с мочой?

}}

К сожалению нет и нет. :[

{{

Ой как весело!!! Моя мама никогда не поощряла нас мочиться на улице даже в купальных костюмах, но я всё равно это делала… когда ты уже мокрый, почему бы и нет? х3

В любом случае, отличная история! Спасибо, что поделился.

}}

Благодарю вас! и Вы должны рассказать эту историю, я бы с удовольствием её прочитал!

{{

Какая замечательная история. Спасибо, что поделился.

Я уже упоминал ранее, что одной из вещей, которая подтолкнула меня к этому извращению, было то, что в детстве я мочился в купальник. Однажды, когда мне было 5-6 лет, мне сказали пописить в плавках на пляже, и этот опыт остался со мной. Вскоре после этого у нас появился небольшой надземный бассейн, и мои родители не хотели, чтобы я следил за водой по дому, чтобы сходить в туалет, но мне не разрешалось пис*ть в бассейн. Они сказали мне выйти из бассейна и спрятаться за какие-то кусты во дворе. Ну, однажды я отложил это надолго и начал мочить штаны, когда вылезал, и продолжал мочиться, когда бежал за кусты. Но именно тогда я узнал, что быть мокрым уже означает, что никто не знает! Так что с тех пор я вылезал из бассейна, лез в штаны, иногда даже не пытаясь притвориться, что иду в кусты, а потом просто возвращался.

Когда мне было 12, у меня был сосед-друг на год младше. Время от времени она мочила штаны, хотя обычно совсем незначительно. Я напис*л несколько рассказов о её больших несчастных случаях. У неё тоже был бассейн.

Когда мы играли вместе, мы делали почти то же, что и ты. Мы просто мочились друг перед другом в мокрых шортах, иногда превращая это в игру. Несколько раз мы знали, что промокнем, может быть, в бассейне, в водном бою или со шлангом, и мы сначала намочили свои сухие штаны, прежде чем быстро промокнуть, чтобы скрыть это. Я уже рассказывал эту историю, но однажды мы притворились грабителями, вломившимися в дом, когда появилась полиция. Мы притворялись, что прячемся, и так испугались, что обмочились. Несколько раз мы играли, что мы в школе, может быть, застряли в заключении, и мы не могли уйти, поэтому мы оба попали в аварии.

Но что бросается в глаза, так это то, что однажды мы собирались зацепить скользяк-н-слайд. Когда мы начали распутывать шланг, Шелли включила его и заткнула перед своими белыми шортами. Я вопросительно посмотрел на неё, а она просто сказала: «Я рвалась поссать!»

Я спросил её, почему она сделала это со шлангом, а не подождала ещё несколько минут и не намочил свои сухие штаны, как это сделали мы, и она ответила, что её штаны не были сухими на этом этапе, и она тоже держалась долго собиралась намочить штаны, когда мы установим горку, но она слишком рано потеряла контроль и попала в настоящую аварию. Поскольку мы ещё не были готовы, она приняла экстренные меры, чтобы её не поймали. Как обычно, она ничуть не смутилась из-за того, что обмочила штаны в настоящей аварии. Она думала, что это просто смешно.

Мне всегда интересно, у скольких из нас здесь началось омо, когда дети мочились в купальниках.

}}

Потрясающая история! И это был лишь один из многих случаев начала моего омо-путешествия.

