Писанье на заднем дворе в юбке

Автор: jellybean18 [x]

*000*2015-06-17 20:44

Я до сих пор живу дома с родителями, поэтому у меня не так много возможностей пописить куда-нибудь, кроме в*нной. Но сегодня у меня был дом на некоторое время, поэтому я решил попробовать что-то новое. За обедом я выпил много воды, так что мой мочевой пузырь был довольно полным, не на уровне отчаяния, но я не хотел на всякий случай усложнять ситуацию.

Я сняла джинсы и трусики и надела короткую синюю юбку (не хотела потом заботиться о стирке). Затем я вышел на задний двор и нашёл клочок травы, который выглядел красивым и жаждущим, расслабился и отпустил. Сразу же начал убегать хороший густой поток. Сначала он впитался в землю, но я мочился быстрее, чем трава могла его впитать, поэтому он немного брызгал на меня, пока я не переместил свой вес и не пошёл дальше. К тому времени, как я закончил, улик не было, мой секрет был в безопасности!

Примерно через 15 минут мне снова пришлось идти, так как вода от обеда всё ещё проходила через меня, поэтому я снова вышла на улицу в этой юбке и помочилась. На этот раз меня не забрызгали, так как их было не так много. Было так приятно отпустить этот путь, мне придётся найти способ делать это чаще!

*009*2015-06-26 03:03

Рад, что вам всем понравился мой рассказ. :)

{{

Горячая история! Рад, что вам понравилось. Вы когда-нибудь планировали сделать это снова, но не снимать трусики, пока писаете?

}}

{{

Хороший. Ты думал о том, чтобы пописить в трусиках, как сказал Барри? Я думаю, что юбки отлично подходят для того, чтобы скрыть облажавшиеся штаны на публике.

}}

Моя любимая часть — наблюдать за распространением мокрого пятна, что я могу делать в в*нной с ручным зеркалом, но не могу делать это на улице. Так что нет, не совсем. Я иногда писаю через трусики в в*нной.

{{

Помните, что концентрированная моча может убить растения — разбавьте её водой, если это так. Похоже, однако, что он был довольно разбавленным и должен быть в порядке.

}}

Я нахожу это забавным, учитывая твою подпись. :П

