Мокрая перед моим другом

Автор: LucyVersion2.0

*000*2014-09-04 21:49

Несколько дней назад я тусовался дома со своим лучшим другом. Я только извинился, чтобы пописить, когда у меня зазвонил телефон. Это была моя мама, и, поскольку наши звонки обычно короткие, я взяла трубку. Но в итоге она оказалась болтливой, а я впал в отчаяние. Я немного подыграл, пошутил, чтобы рассмешить друга, но у него проблемы с мочевым пузырём, так что, конечно, ему было не смешно; он действительно чувствовал себя плохо для меня. Наконец я повесил трубку и бросился к двери своей спальни. Я не понял, что запер его; сила привычки. Когда я повернул ручку и ничего не произошло, ну, это было всё, что нужно, чтобы я начал терять его. Я скрестил ноги и сказал: «О, выдумка!» (но на самом деле я не сказал «выдумка»), и мне удалось открыть дверь и доковылять до в*нной, всё время писая себе на ноги. Так как я уже промок до нитки, я просто сел на унитаз с поднятыми джинсами и помочился сквозь них.

Я вернулся в свою комнату. Мой друг выглядел смущённым за меня и не хотел смотреть на меня, но я ткнул его под подбородок и ухмыльнулся. «Проклятый телефон заставил меня обмочиться в штаны!» Я хихикнула, и, наконец, он тоже смог немного улыбнуться. Я вытащила из комода пару домашних штанов и пару трусов и извинилась, чтобы переодеться в в*нной. Несмотря на то, что он, как мой лучший друг во всей вселенной, знал о моих фетишах, я никогда раньше не пис*ла и не попадала в аварию рядом с ним. Конечно, мы вместе мочились в лесу во время прогулки, но мы нанимали девочек слева, мальчиков справа.

«Я не понимаю, как ты можешь так небрежно относиться к этому! Я был бы огорчён!» Таков был его ответ, когда я вышла из в*нной в сухой одежде, всё так же улыбаясь.

«Ах, это не самое худшее в мире», — ответил я.

И мой дорогой друг, лицо его вдруг просияло, кивнул и сказал: «Да, это не эбола». (Да, это то, что он действительно сказал. Эбола.)

*004*2014-09-07 13:51

{{

Почему ты запираешь дверь в в*нную :) ?

}}

Дверь не в в*нную была заперта, а в спальню. Я просто запираю его по привычке, потому что, когда мои сыновья были помладше, они забывали запирать дом, уходя в школу.

