По дороге домой

Автор: kgirl17 [x]

*000*2015-11-28 05:43

В задней части фургона с четырьмя другими моими двоюродными братьями, которых я едва знал. Мы все ехали домой, проведя хороший день в парке развлечений. Слава богу, я оказался один на самом заднем дворе, потому что, чёрт возьми, мне нужно было пописить. Очень плохо.

Побуждение было там, так как сразу после того, как мы уехали. Почти час назад, а в пути было ещё 2 часа.

Будучи застенчивым человеком, которым я являюсь, и желая быть немного смелым со своим отчаянием, я ничего не сказал. Хотя теперь я думаю, что должен был, потому что тот, кто за рулём, вёз нас домой по просёлочным дорогам.

Я не мог ничего сказать сейчас, потому что я знал так же хорошо, как и всё, что ближайший магазин был по крайней мере в полутора часах езды.

Дерьмо. Я могу не сделать это так, как есть. Когда я скрестил ноги, это принесло лишь небольшое облегчение. Извиваясь, постукивая ногами, всё такое.

Сжатие становилось всё менее и менее эффективным. Скоро мне придётся держать за руку, и в этот момент у меня останется не более 30 минут.

Я сглотнул и сделал несколько неглубоких вдохов. Мы наткнулись на кочку на дороге и буквально почувствовали, как моча приближается к выходу. Ааа… Грр. Я тихонько хмыкнул, вжавшись нижними частями в край сиденья. Это немного помогло, но ремень безопасности врезался в мой мочевой пузырь.

Подставив под себя пятку, я попытался сосредоточиться на других вещах.

Я ловил обрывки разговоров. Когда я не чувствовал, что моча может вытечь, я время от времени делал замечания.

В какой-то момент один человек сказал что-то особенно весёлое, что заставило всех нас истерически смеяться.

Я даже не думал о последствиях. Щёлкнул переключатель. В одну секунду мне было всё равно, а в следующую дамбу прорвало.

С быстрыми рефлексами мне удалось скрестить ноги, но ущерб был нанесён.

Моча брызнула. Один большой поток. На данный момент я остановил поток, но мой мочевой пузырь почувствовал облегчение и стал просить большего.

Моча больше не хранилась в моём мочевом пузыре. Секунда за секундой он медленно продвигался по уретре. Это был лишь вопрос времени.

Скоро будет вторая часть, расскажите что думаете

*006*2015-12-26 04:47

Это часть 2.

Я был молод… Наверное, лет 14 или 15.

Пройдя ещё несколько минут, я вздохнул и сдался.

Моя рука теперь удобно лежала под курткой на промежности джинсов.

Облегчение было приятным, но за полтора часа до конца оно не продлится.

Вскоре после этого у моего мочевого пузыря было несколько болезненных сокращений, и я тихо застонала от боли. Это было пределом моих возможностей.

Я толкнул изо всех сил, но джинсовая ткань мешала мне. Посмотрев на свой телефон, я увидел, что у меня осталось около 55 минут. Может быть, я мог бы сделать это.

Я выглянул в окно, желая попросить остановиться, но боялся, что попаду в аварию.

Дорога стала ухабистой, что усугубляло моё затруднительное положение.

Вылезла ещё одна особая шишка. Сначала я подумал, что это была небольшая утечка, несколько капель.

Давление было огромным, слишком сильно, мне пришлось уйти. Чашка, бутылка, полотенце, что угодно. Нет, нет, они не могли узнать, что мне нужно идти.

Я не только нервничала и нервничала, но и отчаянно нуждалась в туалете.

Боль в нижней части теперь приходила волнами, дразня и мучая меня.

Мои мышцы устали больше, отказываясь работать усерднее.

— Ты в порядке? Один позвонил: «Можете ли вы починить мой телефон, я не могу понять, как от этого избавиться?»

«Да, я в порядке. Я могу», — она потянулась и протянула мне телефон.

Я мог бы сделать это одной рукой, но, поняв, что мне нужно, чтобы исправить это, я отпустил промежность.

О… Нет. Пис вырвался наружу и в течение 4 или 5 секунд не собирался останавливаться.

Наконец я остановил поток, но теперь была небольшая течь, как негерметичная грань. Потекло ещё больше мочи.

Я починил телефон за несколько секунд, но к этому моменту моя промежность была мокрой, и даже руками было трудно остановиться.

Я сделал небольшой короткий глубокий вдох. Я провёл рукой по уже расстёгнутым джинсам и нижнему белью.

Было влажно, но близость к источнику поможет лучше его контролировать. Просто никто не мог узнать.

Я успел ещё на несколько минут, теперь осталось чуть больше 30 минут.

«О, нет!» — воскликнула Аманда. «Я только что уронил свою бутылку с водой».

«Я не могу до него дотянуться, — сказала Миранда, та, что сидела надо мной. — Он слишком далеко сзади. Как ты думаешь, Кэти, ты сможешь его достать?»

Она расспрашивала меня. О… О.. Ухх. Я держался только за ниточку, я чувствовал, как всё дрожит. С каждой секундой давление становилось всё более огромным, как будто с каждой волной на мой мочевой пузырь садился ещё один кирпич.

Количество мочи, хранившееся в моём мочевом пузыре, имело огромную силу. Проталкиваю хлюпающую жидкость дальше по моей уретре, пока…

«Привет?»

«Эмм… Я не уверен, смогу ли я до него добраться. Можешь просто использовать чужой?» — ответил я, мой голос сорвался.

«Вы могли бы попробовать отстегнуть ремень безопасности? Я чувствую себя пересохшим, и никто больше не пьёт воду».

Боже, мне действительно не нравилась Аманда.

Я пыхтел настолько, насколько позволял мой мочевой пузырь. Со скрещёнными ногами я потянулся за бутылкой.

Мало того, что сила тяжести теперь тянула галлоны мочи вниз, я ещё и сгибалась, оказывая невыносимое давление на мой мочевой пузырь.

Я взял бутылку и сунул её в руку Миранды. Стараясь не смотреть на это. Ликвидность этого, или пространство. Пространство, в котором я мог опорожнить мочевой пузырь.

Когда я наконец зарегистрировалась, в моём мозгу зазвенело. Новый поток. Я больше выдохся. Ещё больше сжимая мою выпуклость, но удерживая мочу от стекания по ноге.

Я быстро откинулся на сиденье. И крендель себе дальше.

В этот момент утечки вышли практически по шаблону. Это было бесполезно, я был безнадёжен, а до дома оставалось ещё 30 минут.

О.. Нет.. Было больше. Я отчаянно пытался удержать в себе хоть что-нибудь.

Три… Два… Один… Сейчас или никогда, "мы можем остановиться в ближайшем магазине, я хотел бы сходить в туалет?» — пробормотал я.

«До дома осталось всего около 25 минут, можешь подождать».

Аманда вмешалась: «Мне тоже нужно очень сильно уйти, но я могу подождать».

Я быстро ответил: «Ммм.. Думаю, я могу попробовать».

«Ну, я поеду немного быстрее, не писай в мой фургон. Просто на дороге, по которой я свернул несколько минут назад, негде остановиться».

Я вздохнул. К ней быстрее было бы около 3 км больше. И она уже и так ехала с превышением скорости.

Я почувствовал ещё один порыв. Поместив палец прямо в источник, я заглушил утечку. Но я чувствовал, как моча вибрирует внутри.

«Не могли бы вы быть полегче на этих шишках? Встряхните меня». Аманда сказала спереди.

И мысль о том, что у меня есть ещё один нуждающийся человек, меня несколько напрягла, создав ещё одно препятствие.

Остальное я оставлю на ваше воображение, но…

(Я добрался до дома, только не до в*нной…)

*010*2016-01-17 08:55

Часть 3 (Конец):

Пожалуйста, оставьте свои мысли.

Меня попросили закончить историю, так что вот она:

С моим пальцем, удерживающим всё назад, я всё ещё чувствовал, как жидкость пытается вырваться наружу и вокруг моих пальцев. Миллионы капель, которые объединились, скоро вырвутся из моего мочевого пузыря в прекрасную струю, похожую на поток.

Будет ли это в красивом фарфоровом унитазе, чашке, кустике или на заднем сиденье, я понятия не имел. Я держал и держал, казалось, целую жизнь, и мой бедный мочевой пузырь растянулся до предела. Это было на его мощности. Ничего другого он бы не удержал. Смотреть вниз и видеть, что прошло всего 4 минуты, было похоже на пытку моего дрожащего мочевого пузыря.

Я продолжал повторять, что конец близок в моей голове. Я пытался вернуться домой, в в*нную. Но на данный момент конец наступает только тогда, когда моя плотина прорывается. Я слышал, как Аманда там наверху жалуется на свой «плохой» мочевой пузырь, мало ли она знала о моём затруднительном положении.

Я борюсь с очередной волной: «Сколько нам осталось?» Я заговорил, напомнив им, что мне нужна в*нная, не имея на то права.

«Э-э…» Она сказала с водительского сиденья: «Около 20 минут. Как дела?»

«Мне очень-очень-очень нужно в туалет».

«Это плохо, мины довольно плохие?» — спросила Аманда.

«Да, я чувствую, что могу потерять его в любую секунду», — быстро ответила я, пытаясь представить себе образ кого-то другого, которому нужно уйти.

«Ну, пожалуйста, не в моей машине», — сказал водитель, которого, я должен упомянуть, зовут Келси.

— А можно ли остановиться? — спросил я, пытаясь говорить и сосредоточиться на трюме.

«Не совсем, слишком много домов. Если только вы не хотите, чтобы люди видели, как вы писаете. Кроме того, дороги маленькие, и у большинства есть эти причудливые датчики движения».

Я тоже ненавидел Келси.

«Ну, я еле держусь», — сказал я, даже не пытаясь больше стесняться. Я мог лопнуть в любую секунду.

— Я тоже, — вмешалась Аманда, — мне тоже довольно плохо. С обоих концов… если ты понимаешь, о чём я?

«Эвв Мирандия сказала, что нам не нужно знать всё об обоих ваших предприятиях, Аманда».

Разговор продолжился, но я его отключил, осталось 16 минут.

Бум, бум, моча. Первая моча за последние 10 минут. Даже мой палец больше не был решением. Тёплая жёлтая жидкость просто скользила по моей хорошо сделанной пломбе.

Я стратегически вздохнул.

«Осталось всего 15 минут», — невнятно услышал я упоминание Келси.

«Не напоминай мне, пожалуйста. Я чувствую, что могу протечь?» Аманда.

«С какого конца», — пошутил Кто-то.

Моя рука, моя рука медленно намокала. Я буквально мочился себе на руку, фууу.

Я пытался, я сделал. Я даже надавил немного сильнее, но вышло больше.

Я крепко скрестила ноги, прежде чем вытащить руку. Возвращаясь к трюму через мои джинсы, которые превратились из более светлого денима в средний и вот-вот должны были стать тёмно-синими.

Я медленно восстанавливаю контроль над серией крошечных дриблингов.

«О, блин, — сказала Аманда на следующей неровности, — мне так нужно пописить». Я взял это, поскольку у меня только что была моя первая утечка.

Ущерб мне был нанесён, у меня была ещё одна утечка, но более крупная. Я сохранил всё это о моей попе, хотя. Меньше всего мне хотелось, чтобы Келси разозлилась на меня за то, что я испортил её машину.

«15 минут», — сообщили мне.

— Я… я не думаю, что у меня есть столько времени, — прошептала Аманда.

«Ты собираешься писить в штаны, как малыш?»

— Нет, я просто, я просто…

«Вы уже?» — спросила Миранда.

«Ещё немного, чёрт возьми, заткнись. Когда тебе нужно идти, тебе нужно идти». Она сказала.

Они и не подозревали, что я серьёзно медленно мочился, гораздо больше, чем Аманда.

Мне нужно было во что-нибудь пописить прямо сейчас, прямо сейчас. Мне нужно пописить… ааа…

Я хмыкнул и стиснул зубы, и пришёл следующий, гораздо больший. Я засунул под себя куртку на случай… трагедии. К счастью, так оно и было, но пятно доходило до моих штанов.

«Кэти?» Кто-то позвонил.

«Хм??» было всё, что я мог сформулировать.

«Ты в порядке?»

«Нет, не совсем. Я серьёзно, где-то через две секунды полностью промокну», что не было ложью.

Больше не было секунды за секундой, когда мой контроль ускользал. было держаться за дорогую жизнь, потому что поездка в настоящее время терпит крах.

"две секунды за десять минут?» Келси ответила.

«Я действительно не знаю, останется ли твоя машина сухой», — честно сказал я.

«Нет, ты не можешь пис*ть в мою машину, нет. Просто подожди». Она ускорилась, может быть, 1 миля в час.

Я должен был уйти, я почувствовал, как всё больше дирбблов превратились в рывки: «Я серьёзно не знаю. Я буквально чувствую, что это приближается. Типа, о нет.. Я», — я замолчал. Пи, отчаянно пытаясь сбежать, каким-то образом мне это удалось.

«Ты не можешь держать это. Ты можешь это сделать, только не надо. Не в этом фургоне, в моём новом фургоне», — пригрозила Келси.

— У тебя есть бутылка? Вес мира давил на мой мочевой пузырь. Моча была более ограниченной, чем когда-либо, и жидкость, собирающаяся только на кончике моего мочеиспускательного канала, оказывала на него такое сильное давление, что я больше не мог сдерживаться.

— Можешь налить свою мочу в бутылку? — спросила Миранда.

Я сдулся: «Наверное, нет».

«Чуть меньше десяти минут, вы можете это сделать», — сказала Келси.

Аманда, которая была довольно откровенна: «Сначала я звоню в в*нную. Я немного проиграла».

О нет, этого не было.

Когда я начал извиваться, что-то в моих мышцах заколотилось, и они больше отказывались сжиматься. Моча хлынула, и не раз. Даже надеть куртку. Это были бы те времена, когда упражнения кегала по остановке мочи посреди потока пригодились бы. Но тогда, когда я был подростком, у меня это хорошо получалось. Я восстанавливаю некоторый контроль.

— Я… — начал я говорить.

«Ты не пис*л во время поездки, не так ли?»

«Э-э… ??я… я так не думаю, но я попис*л, я немного попис*л. Я не мог ждать, я должен был. Это не останавливалось».

«Если это не кожаные сиденья или новые красивые коврики», — сказала Келси. Я очень скромно и слегка щёлкнул её.

Тогда мы были там. Аманда бросилась в в*нную. Все остальные вышли и направились в дом.

Я замёрз. Я должен был выбраться из двери, и если бы я встал, я бы не смог. Если бы я пошёл, чтобы выйти, я, скорее всего, не сделал бы это.

«Вы идёте?» Келси спросила: «В в*нную?»

«Если я встану, я помочусь на твои красивые коврики».

— Нет, — строго сказала она, — это не так.

«Э-э, я, так что не могли бы вы принести мне что-нибудь. Чашку, ведро, что-нибудь…» Я умолял.

«У меня здесь ничего нет, и я не хочу, чтобы ты пис*л в мои чашки, а теперь перестань вести себя как ребёнок. Соси это и убирайся. Ты уже немного помочился, должно быть легче держаться».

— Буду через минуту. Иди. И с этим она пошла.

Она стояла не в гараже, а перед ним, во дворе. Прямо на улице, возле домов людей, окружающих нас.

Я держался в этом районе, чтобы поймать лишнюю мочу, и поверьте мне, когда я вышел, было много утечек.

Я побежал к месту между гаражом и капотом машины, потому что знал, что не смогу добраться до дома. Я стоял, расставив ноги и отпустив назад. Шум брызг более 30 секунд.

Это был самый смущённый и мокрый я когда-либо был. Я рад, что был подростком, когда это случилось. Оглядываясь назад, это был, вероятно, и мой лучший опыт смачивания.

{{

Закончите историю, лол, очень интересно

}}

Я сделал!

{{

О, ты должен закончить это! стало действительно хорошо

}}

Я закончил историю!

