С моим другом в ресторане

Автор: Питер-П

*000*2021-09-16 10:58

К тому времени она уже моя бывшая, но у нас был хороший опыт…

Однажды мы встретились сразу после работы и поехали в центр. Шина не пользовалась туалетом по крайней мере с обеда, но — как она всегда говорит: «Я взрослая и здоровая женщина и даже могу продержаться немного дольше!» — она выпила «немного» кофе днём ??и, должно быть, в течение нескольких часов оказывала хорошее давление на мочевой пузырь, как и каждый вечер после работы.

После покупок и принятия солнечных в*нн на скамейке мы решили пойти в ресторан, чтобы поесть и выпить.

Когда мы приехали, Шина сказала мне, что хотела бы вымыть руки перед едой. Я любил её подкалывать и говорил ей: «Эй, я думаю, ты взрослая и здоровая женщина — оставайся здесь, поговорим!» — Она на мою шутку согласилась и больше не говорила о мытье рук и т.п.

У нас была хорошая еда и несколько (ещё) напитков. Я был в туалете дважды, но не Шина. Казалось, сегодня она совершенно забыла о своём мочевом пузыре. Это был хороший вечер, нам было о чём поговорить и посмеяться!

Затем, выпив новую порцию, она передвинула ноги и встала. Она сидела у окна на скамейке в ресторане, и теперь я тоже должен был встать, чтобы её выпустить. Но я не реагировал. Поэтому она попросила меня выпустить её.

«Куда ты хочешь пойти? Садись и давай ещё выпьем!», — сказал я ей. Но теперь Шина начала сильно нервничать и сказала мне, что сейчас ей лучше сходить в туалет.

Я снова ей говорю: «Я думаю, ты взрослая и здоровая женщина — оставайся здесь, поговорим!» — Так что она к моему удовольствию снова села, но через 1-2 минуты Шина снова встала и сказала мне, что это срочно и она не может больше ждать.

Я окружил её своей армией и сказал ей, что не отпущу её. Шина сказала мне, что это больше не будет весело, но, постояв рядом со мной ещё целую минуту, снова села. Но буквально через несколько секунд она попробовала снова…

У Шины был крепкий мочевой пузырь, и ей, должно быть, было очень трудно вставать так часто!

Я посмотрел на часы и обнаружил, что её первая попытка «помыть руки» после приезда была чуть больше 3 часов назад — и даже тогда у неё был действительно полный мочевой пузырь…! Вне дома она никогда не пользовалась туалетом, пока у неё не заболел мочевой пузырь! На этом этапе она не могла забыть свой мочевой пузырь, но, должно быть, всё время держала его для меня — без каких-либо видимых признаков боли…

Теперь я видел болезненно расширенные глаза на её всё ещё смеющемся лице — но на этот раз я хотел увидеть, как далеко Шина сможет загнать свой сильный мочевой пузырь, если это действительно необходимо. Нарочно она никогда не обмочится — и она уж точно не могла сейчас покинуть своё место… Так что я снова отказал ей в пути. Я притянул её к себе и обнял. Она искренне сказала: «Питер, люди смотрят в нашу сторону!» — но для меня это не было аргументом: «Нас здесь никто не знает, и мы оба смеёмся — ну и что?» Затем я посадил Шину на колено и стал ждать. Она вздохнула и по-прежнему молчала. Я чувствовал, как её «губы» (половые губы) в джинсах напряглись, когда она пыталась вытянуть свою мочу. Приятное чувство! Это упражнение Кегеля я придумал сам. Затем, не прошло и 10 секунд, как Шине снова пришлось тянуть свою мочу со всей силой! Её лицо не выражало ничего из её внутренней борьбы. Как часто она мочилась до этого вечера…?

Через несколько минут она снова встала и просто сказала: «Пожалуйста, быстро!!!». Это звучало очень тревожно для меня! — Вот я и отпустил её. Ей пришлось искать туалет на 2 крутых ступеньки вверх, и в первый раз она потеряла несколько капель. Но снаружи ничего не было видно и не ощущалось.

Когда мы вышли ещё через 3 четверти часа, Шина снова не пользовалась туалетом, но через четверть часа, постояв несколько минут у станции метро, ??скрестила ноги. Когда она увидела, что я смотрю на её скрещённые ноги, она улыбнулась и распрямила их — пока мы не оказались дома. Но это было через час…

Шина боролась с мочеиспусканием весь день и вечер, сдерживала свою острую и болезненную потребность в мочеиспускании в течение 3 часов, пока я дважды ходил, чтобы облегчить мочевой пузырь, пока пил. Шина только что воспользовалась туалетом в этот раз, и после того, как она попис*ла один раз, она отказалась снова опорожнять быстро заполняющийся мочевой пузырь в течение следующего часа плюс ещё полчаса на поезде. Ах какая женщина…!

Шина была красивой стройной и миниатюрной женщиной (5 футов = 1,52 м / 110 фунтов = 50 кг), и она любила носить 5-дюймовые (12 см) тонкие туфли на шпильке каждый день и весь день (к сожалению, кроме дома). Некоторое время назад наши жизни пошли разными путями, но она была не первой любовью с сильным мочевым пузырём и не будет моей последней.

*001*2021-09-16 11:31

Другая история — такая же сексуальная женщина…

Извините, эта история действительно произошла в 2009 году и больше связана с её высокими каблуками, но ближе к концу вас ждёт приятный сюрприз…! — поэтому я повторно публикую это на этой доске

Долгая прогулка на очень высоких каблуках по булыжному тротуару в гавани

###

Я живу в городе с населением 1,7 миллиона человек. А в нашей большой гавани есть своеобразный музей старой русской подводной лодки. И я знаю сексуальную русскую женщину некоторое время, и поэтому я пригласил её посетить этот корабль.

У неё обворожительная спортивная стройная фигура, сексапильная грудь почти идеального размера, тонкая талия и сексапильные бёдра. Её светлые волосы были собраны в хвост. И знай, что она умеет обворожительно улыбаться и сводить с ума всех мужчин.

Она ростом всего 5 футов 2 дюйма (1,58 м), очень сексуальна и любит носить сексуальную одежду. В тот день она пришла в сексуальной летней юбке с таким же сексуальным топом. ) высокие шпильки. Если учесть, что она просто носит американскую женскую обувь 4,5 размера (35 размер в Европе), то её ноги в этих туфлях стояли почти вертикально. И она могла нормально ходить по нему. Русские девушки словно с грудным молоком впитали это художественное искусство…

Она попросила у меня такси, чтобы подъехать к подводной лодке, но мы его не получили. Я звонил снова и снова, но такси так и не приехало — и становилось всё позже и позже…

В конце мы прошли около 5 км по старой мостовой булыжника гавани. Это означает, что моей подруге пришлось долго бороться на таких высоких каблуках: 5 дюймов (12,5 см) для размера 4,5 это как 6 дюймов (15 см) для американского размера 7,5 (размер 38 в Европе). И её шлёпанцы определённо не давали ей устойчивости… Она привыкла ходить на высоких каблуках каждый день, но я никогда раньше не видел её на таких экстремально высоких каблуках. Она знала, что я люблю её высокие каблуки, и, очевидно, сегодня хотела сделать мне дополнительную услугу.

Примерно через 200..300 метров по брусчатке она чуть не заплакала и попросила меня присесть. Мы нашли место, и я попытался утешить её и погладил её. Затем она решила, что может снова идти пешком, чтобы вовремя добраться до подводной лодки. И она была на редкость смелой, шагая дальше и дальше — по ужасной брусчатке, которая создана для грузовиков, а не для ходьбы, — особенно не на своих сверхвысоких шпильках и даже открытых мюлях, которые и так не держат ноги. … Наверное, для неё это было пыткой, и я предложил ей взять её себе на плечи — в гавани нас никто не знает, и почему бы не понести эту сексуальную женщину на своих плечах…

Но она отказалась и сказала мне, что будет храброй и пройдёт всю дистанцию. Нам понадобилось более 1:45 часов, но она всё равно двигалась так, как будто всю жизнь ходила по грубым булыжникам. Её лодыжки ни разу не согнулись, а ноги даже не подкосились. Она шла так, как будто на ней были безопасные туфли или кроссовки, но её лицо выражало мне её борьбу, тайную боль и изнеможение…

Когда мы подошли к причалу, как раз открылась сувенирная лавка и последняя экскурсия закончилась — посещения подводных лодок закончились. Я спросил гида, но он сказал мне, что следующий тур будет на следующий день. Затем я указал на мою сексуальную русскую подругу в её сексуальной юбке и на высоких каблуках — и его глаза расширились, и он с горящими глазами тут же согласился на специальный тур только для нас обоих!

Мой друг умел читать кириллические таблицы и переводить с русского на наш язык. Мне пришлось немало сделать, чтобы помочь моей подруге благополучно подняться или спуститься по всем трапам на этой подводной лодке (я держал руку под её попой и осторожно подталкивал её вверх, как ей нравилось).

Позже, после экскурсии, мы выпили кофе, а потом даже вызвали такси. Вы поймёте, какое облегчение испытала моя подруга, что ей больше не пришлось терпеть мучения ходьбы по булыжной мостовой на такое расстояние. Мы добрались до хорошего ресторана и хорошо поели с напитками.

Когда мы приехали, моя подруга сказала мне, что ей нужно очень сильно пописить уже несколько часов. И я сказал ей, где в*нная. Какие бы пытки ни пришлось вынести этой отважной девушке, она наслаждалась днём ??со мной. Она шла по булыжному тротуару 3 мили в своих ненадёжных открытых туфлях с очень тонкими и очень высокими каблуками (для её размера обуви, как экстремальный 6-дюймовый каблук для нормального размера женской обуви) — и она ещё несколько часов держала в руках разрывающийся мочевой пузырь. на свежем и ветреном портовом воздухе под одной лишь летней юбкой.

Я посетил в*нную комнату перед тем, как уйти с работы, и ещё раз возле сувенирного магазина после еды и напитков. Она целый день не пользовалась в*нной после ухода из дома на работу… И ей приходилось карабкаться вверх и вниз по трапам и протискиваться через узкие дверные проёмы подводных лодок в переборках, которые почти в метре над землёй и у вас чтобы схватиться за ручку сверху, а затем прыгнуть. Она осторожно пролезла через эти отверстия, больше напоминая балерину, что, должно быть, каждый раз оказывало дополнительное давление на её мочевой пузырь. И всё это с очень болезненным лопнувшим мочевым пузырём, как она сказала мне сейчас — но как я уже говорил вам: она наслаждалась днём ??со мной — даже в этих экстремальных условиях…

Ах какая женщина…!!!

Кстати: с этой женщиной я познакомился очень неожиданным и романтичным образом на работе, когда она была там в другой компании.

У нас есть друзья в частном порядке около 3 лет.

