Одного полотенца мало…

Автор: * [x]

*000*2014-12-29 10:22

Прошлой ночью было весело… Мягко говоря, я решил поделиться. Наслаждайтесь!

Вчера большую часть дня я был «в настроении». sterday и к тому времени, когда наступил поздний вечер, я начала чувствовать потребность пописить, поэтому я подумала, что пойду посмотреть, что задумал мой парень. Он лежал на кровати и смотрел «Звёздные врата», серия только что началась, поэтому я легла, чтобы присоединиться к нему. Примерно в середине эпизода я сказал ему, что я возбуждён и мне нужно пописить. Я спросил, не хочет ли он что-нибудь с этим сделать =). Он выглядел заинтересованным и сказал: «Да, через некоторое время…»

В середине эпизода я пошёл и принёс каждому из нас выпить. Я получил бутылку Pepsi max объёмом 600 мл и решил выпить её до того, как серия закончится. Через час после того, как я присоединился к своей крошке, я чувствовал себя хорошо и сыто, но не в отчаянии, и рассеянно потирал ноги на кровати. Это было действительно приятно с полным мочевым пузырём и некоторой стимуляцией. Когда первая серия закончилась, я снова сказал: «Мне всё ещё нужно пописить… Не хочешь мне помочь?» снова он ответил «через немного». Я думаю, ему нравилось наблюдать за мной. Я был, вероятно, около 6/10, так что ещё не так уж плохо.

Я вскочил и пошёл переодеваться. Я снял одежду и нижнее бельё и надел короткую чёрную кружевную ночнушку, под которой ничего не было. Я знал, что ему это понравится. Я взяла полотенце из шкафа на всякий случай и вернулась, чтобы присоединиться к нему на кровати.

В середине второго эпизода SG1 Pepsi ударила меня… Сильно! Я был очень удивлён, так как у меня мочевой пузырь из стали. Я ёрзал весь этот эпизод, и мы начали третий. Я спросила, готов ли он, и он поддразнил меня, сказав, что хочет пойти и купить мороженое! Но мы этого не сделали, и я больше не комментировал своё растущее отчаяние, которое теперь было на уровне 8/10, и продолжал смотреть телевизор. Он знает, как я отношусь к играм с мочой=) Мне повезло, что это чувство взаимно.

В конце третьего эпизода я боролся, но действительно наслаждался этим чувством. Я вскочил с кровати и сел в его откидное офисное кресло… На всякий случай. Я не мог усидеть на месте во время четвёртого эпизода. Я извивался, скрестив ноги и держась за себя. Я знал, что был близок к тому, чтобы проиграть, но поставил перед собой задачу дойти до конца эпизода. К тому времени, когда это закончилось, я вообще не мог надавить на живот. Я собирался бесконтрольно помочиться повсюду, но не просочился. Моя писька пульсировала и капала моей влажностью. Ему определённо нравилось шоу… И я не имею в виду «Звёздные врата»!

В конце концов я сказал: «Я так возбуждён, мне нужно, чтобы ты прикоснулся ко мне. Я собираюсь помочиться!» он не нуждался в большем поощрении! Я схватила полотенце, положила его под себя на стул и подкатила себя и стул к нему рядом с кроватью. Я раздвинула ноги и поставила ступни на кровать, а он вставил в меня два пальца и положил большой палец на моё отверстие для мочи. Он прокомментировал, какая я мокрая от сока, и я расслабилась, и единственное, что сдерживало мою мочу, это его большой палец. Наконец он пошевелил большим пальцем, и он вышел! Он входил и выходил пальцами, пока я не кончил, пока я мочился на его стул. Из-за того, как я сидел, я выпил только четверть того, что было в моём мочевом пузыре. Он попросил меня присоединиться к нему на кровати, но я сказал, что мочи было больше, и мы не хотим мочить постель.

Он продолжал играть с моей писькой и клитором, и в конце концов я помочился ещё больше. На этот раз медленно и более контролируемо. Я держал его твёрдый член в руке, и он снова довёл меня до оргазма. Наконец я перестал мочиться, но чувствовал, что мой мочевой пузырь всё ещё довольно полон. Наконец я присоединился к нему на кровати, чтобы мы оба могли закончить. Полотенце под моим задом промокло, и я стояла в огромной луже мочи на полу.

Излишне говорить, что мы не видели большую часть 5-го эпизода «Звёздных врат», но это было прекрасное время. Когда мы закончили, я взял ещё одно полотенце и закончил вытирать пол и стул. Я пошёл под дом, чтобы постирать полотенца, пока они не воняли, и почувствовал, что остатки моей мочи хотят выйти наружу. Я бросил полотенца в стиральную машину и позволил моче стекать по моим ногам на бетонный пол. Это продолжалось и продолжалось, поэтому я выхватил из машины свёрнутые полотенца и закончил мочиться на них. Когда я закончил, я включил машину (после того, как вытер брызги мочи со стороны) и вылил ведро воды на свою лужу. Затем я побежала обратно наверх, чтобы присоединиться к моему замечательному мужчине в душе.

*003*2015-01-01 12:25

Это был невероятно сексуальный день ;-) Мне повезло, что у меня есть партнёр, который разделяет некоторые мои интересы. Он любит смотреть, как я писаю

*006*2015-04-11 23:50

Матрас кровати в спальне защищён, но это произошло на единственной запасной кровати в его компьютерной комнате… Я думаю, пришло время защитить и эту кровать…

