Полная занятость омораси — Дневник

Автор: свобода

*000*2015-05-31 22:13

всем привет

Это вышеупомянутый дневник/журнал для всех, кто принимает участие в этом испытании:

$/26169-полный рабочий день-омораси-дэр/

Чтобы присоединиться и опубликовать.

Другие, конечно, могут присоединиться к комментариям и критике. :)

*001*2015-06-01 07:41

Это началось сейчас, когда я выпил 3 чашки чая, и до моей следующей мочи осталось 3 часа… 11:41!

Я должен быть в состоянии держать его к тому времени вы думаете?

*002*2015-06-01 17:02

Хорошо, сегодня не так уж плохо, я с лёгкостью провёл большую часть дня … Но я был слишком самоуверен после двух сегодняшних случаев, и мне нужен ещё один, только

Мне ещё час ждать. :/

Кроме этого, я хорошо учился, завтра не пойду в колледж, так что всё выглядит не так уж плохо… Хотя я мог бы провести большую часть дня, занимаясь танцем "пи-пи"!

{{

День 2.

Пис*ть после пробуждения. Это будет тяжёлый день для вашего мочевого пузыря! Единственное правило, которое вы получили на сегодня, это то, что вы можете пис*ть только после того, как несколько капель мочи намочили ваше нижнее бельё. В основном — вы можете пойти пописить только прямо перед тем, как начнёте мочиться. И неважно, планируете ли вы поездку, встречу, лекцию… Нельзя пис*ть раньше! Если вам нужен хардкорный режим, пейте газировку или тёплый чай каждый раз, когда можете. }}

*003*2015-06-01 21:25

Сейчас в беде… Лежу в постели и не помочился достаточно, чтобы мне разрешили пис*ть сегодня… Меня ждёт либо мокрая постель, либо бессонная ночь. :(

*004*2015-06-01 22:09

Только что почистил постель и одежду, больше не мог. :(

Не мог заснуть и провёл последний час или больше, пытаясь удержать мочевой пузырь, в конце концов заснул и мгновенно проснулся, писая в себя!

На мне даже не было подтяжки. Намочил постель в первый же день, это не сулит ничего хорошего для моей недели.

