Обмочившись на работе (Часть 2)

Автор: QuakingFaith [x]

*000*2013-08-24 01:58

Ok! Я вернулся, чтобы закончить разговор о женщинах, которых я знаю или о которых слышал, которые обмочились на работе.

Если вы ещё не читали часть I, возможно, сделайте это сейчас, потому что переписывать предысторию для людей, которые её читали, было бы для них скучно.

Однажды рано утром я был один в своём общем офисе и планировал день, когда Анника приехала, подошла к моему столу и объявила:

«Вы ни за что не догадаетесь, что я делал прошлой ночью!»

«ПЦР?» Я знала, какой эксперимент она проводила с опозданием.

«Ну да… Но вы не угадаете, что ещё».

«Что-то ещё?» Я был отвлечён и не вкладывался в разговор в этот момент. Анника была очень болтливой по поводу случайного дерьма.

«Я обмочил штаны!»

«Ты сделал что?» Теперь я был сосредоточен на её разговоре.

«Я прошёл половину ПЦР и обмочил штаны». Она ухмылялась.

— Почему ты не ходил в туалет?

«Ну, если вы слишком долго настраиваете PCR, после того, как вы начали, они не будут работать должным образом». Технически это верно, но она определённо могла потратить пять минут, чтобы пописить, не ставя под угрозу эксперимент.

Я действительно не знал, что на это сказать, и она воспользовалась паузой, чтобы вдаваться в подробности.

«Внезапно это произошло. Это было повсюду. На моих джинсах, на сиденье, на полу».

«Что ты сделал?»

«О, я закончил настройку ПЦР и установил его на машину. Затем я всё очистил лабораторным халатом и пошёл домой».

Она была (и предположительно является, я просто не видел её много лет, прошедшее время не означает смерти) особенно весёлым и открытым человеком. Вполне возможно, что она вовсе не наслаждалась отчаянием и просто много тянула с мочевым пузырём. Но она всегда казалась очень весёлой, когда говорила со мной об отчаянии и пис*ла. Может, я проецирую.

Анника также рассказала мне пару историй о том, что единственный доступный ей туалет был грязным, и она не хотела им пользоваться, несмотря на то, что сорвалась. Одна из них ехала в поезде, и в конце концов она воспользовалась туалетом. Другой был в походе, и она решила, что не будет пользоваться грязной в*нной, даже если это означает, что она обмочится. «Если я писаю, то я писаю сам». В конце концов, она попросила кого-то отвезти её на заправочную станцию ??как раз вовремя. У меня есть своя история кемпинга, которую я когда-нибудь расскажу.

Я работал в магазине фруктов и овощей в течение нескольких лет во время университета. Однажды одна из моих коллег, женщина лет тридцати, которая только что родила ребёнка, пришла на работу и сказала, что вернётся через минуту, потому что «мне просто нужно нырнуть по соседству и купить новую пару». трусиков. Я чихнул в машине и обмочился». На ней была чёрная юбка, и я не видел на ней никаких следов.

Лично я никогда не мочился, чихая, или кашляя, или прыгая, или поднимая тяжести. Несмотря на то, что я довольно много мочился, у меня довольно сильный мочевой пузырь. У меня иногда подтекает, когда я смеюсь с полным мочевым пузырём. Но никогда больше, чем струйка или две.

Моя последняя история с мочеиспусканием на работе случилась с моей бывшей подругой (Брук) (мы больше не друзья). Она работала в государственном колл-центре, и начальники там были очень суровы со всеми. Хотя Брук чувствовала, что одна конкретная женщина (Алана) была к ней жёстче. Брук не сообщила мне подробностей, но, по сути, Алана проигнорировала её просьбы о перерыве в туалете, поэтому она обмочилась за своим столом.

Вы, наверное, думаете: «Почему она просто не встала и не ушла? Она взрослая женщина?». Что ж, этот конкретный отдел внимательно следил за перерывами в туалете и увольнял вас, если вы использовали слишком много или слишком долго. Они также уволили вас за другие случайные вещи. Всё было запутано, и я продолжал говорить Брук, чтобы она натравила на них свой профсоюз и уволила всех надзирателей. Она никогда этого не делала, насколько я знаю, колл-центр отдела до сих пор так работает. Меня сводит с ума только мысль об этом.

Но меня возбуждает мысль о красивом парне, сидящем за своим столом, неспособном встать и пойти в туалет, вынужденном сидеть и разоряться, пока, в конце концов, он не может больше сдерживаться, и его заставляют писить в штаны прямо сейчас и там. Я напис*л об этом немного беллетристики, основанной на опыте Брук. Я использовал унисекс-имя для главного героя, поэтому, если вы предпочитаете представлять, что это девочка, то меня это устраивает.

Мне надо пописить. Я отвечаю на звонки весь день, и у меня не было перерыва в течение нескольких часов. Работа скучная, но она также немного сокрушает душу, так как мои инструкции заключаются в том, чтобы попытаться отказать в льготах как можно большему количеству людей. О, мне не разрешено активно лгать, но если люди не имеют права на льготу, подать заявку на которую, я абсолютно не имею права предлагать им подать заявку на другую льготу, на которую, я уверен, они имеют право. Это действительно отстой. Но я коплю на свадьбу, и мне очень нужны деньги.

Закончив разговор, я поднимаю руку. Поднятие руки вызывает надзирателя этажа к вашему столу. Как будто снова в школе. Алана бесшумно скользит к моему столу. Вы никогда не услышите приближение Аланы. Она всегда носит каблуки, я понятия не имею, как она это делает.

«Что я могу сделать для тебя, Джейми?» Алана никогда не улыбается.

«Можно мне сделать перерыв в туалете?»

«Ты уже трижды отлучился в туалет на этой неделе. И я видел твои номера, ты действительно можешь позволить себе отдохнуть от звонков?» Прежде чем я успеваю ответить, она поворачивается и ускользает.

мне вообще не нравится Алана

Я нажимаю клавишу на своём компьютере, и в моей гарнитуре звучит другой голос. Я делаю всё возможное, чтобы «помочь» им. Это продолжается какое-то время.

Я смотрю на время. Ещё больше часа до моего запланированного времени окончания. Я не уверен, что смогу ждать так долго, чтобы пописить. Поэтому я поднимаю руку. Нет Алана. Быстрый поворот моей головы показывает, что она угрожает другому бедному автоответчику. Вместо этого я отвечаю на другой звонок. Я уже некоторое время ёрзаю в своём ужасном виниловом кресле. Мне действительно неудобно.

Я снова поднимаю руку. Ещё нет Аланы. Я снова оглядываюсь. Она просто стоит на краю комнаты и смотрит на нас. Возможно, она не видела мою руку, поэтому я начинаю немного махать ею. Алана смотрит прямо на меня. Несколько секунд мы смотрим друг на друга, затем она жестом показывает мне вернуться к компьютеру.

Алана такая стерва! Я ненавижу её так, так, очень! Мне не нужно было мочиться так много лет. Я серьёзно, полностью обеспокоен тем, что собираюсь намочить штаны.

Я отвечаю на другой звонок. Я совсем не концентрируюсь. На самом деле это не так сильно повредит моим цифрам, поскольку концентрация приводит только к тому, что я помогаю, а не отрываюсь от телефона быстрее. Моя левая рука отрывается от клавиатуры и падает на промежность. Я быстро сжимаю его и ещё немного извиваюсь. Если кто-то смотрит на меня, я должен быть настоящим зрелищем. Бьюсь об заклад, Алана смотрит на меня. Боже, ей, наверное, нравится мучить меня. Я должен просто встать и бежать в туалет. Но Алана напишет мне, и если я напишу ещё раз, меня уволят. Я увольняюсь с этой дурацкой ужасной работы за день до свадьбы. Это то, чего стоит с нетерпением ждать. И увольнение, и моя свадьба…

Меня резко вернуло к реальности из моих грёз. Моя ошибка в концентрации позволила небольшой, короткой струйке мочи ускользнуть от меня и намочить моё нижнее бельё. До выхода ещё 30 минут! Как это вообще возможно? Я очень боюсь, что обмочусь.

Я отвечаю на другой звонок. Моя левая рука теперь постоянно массирует промежность. Я не уверен, что это помогает. Очередная утечка заставляет его выйти из меня. Я едва могу его отрезать. Было бы так хорошо просто отпустить. Так, так, хорошо. Меня останавливает только мысль, что я стану «человеком, который мочится» за обеденным столом, если я это сделаю.

Я понимаю, что совершенно не понимаю, что только что сказал клиент на другом конце линии, и спрашиваю их, могут ли они повторить. Они звучат раздражённо. Я и на этот раз их не слушаю, потому что, как только они начинают говорить, я начинаю мочиться. Утекает сквозь пальцы! Я не могу остановиться! Я с ужасом смотрю на свою промежность. Он мерцает! И между моими бёдрами и винилом образовалась приличная лужа.

Я всё ещё писаю. Это слишком хорошо, чтобы отпустить. Я не могу это остановить. Моя моча стекает с передней части стула, как водопад, забрызгивая мою обувь и пропитывая мои икры и в носки.

«Боже мой! Ты только что обмочил штаны, Джейми?» Я не слышал, как приближалась Алана. Я вряд ли смог бы скрыть свою аварию, если бы я это сделал.

— Я же говорил тебе, что мне нужен перерыв в туалете. — сказал я кротко. Я не упомянул, как после этого она проигнорировала мою поднятую руку.

«Ну, эта работа требует сильного мочевого пузыря». Она не снижала голоса. Я хотел раствориться в полу.

«Мне жаль…»

Алана склонила голову к моему уху и промурлыкала: «Если ты не встанешь до окончания смены, я не буду тебя за это записывать». А потом она исчезла.

Я ответил ещё на один звонок, потом ещё на один. Наконец пришло время привести себя в порядок и пойти домой. Я хотел никогда не возвращаться, но я сделал. Хотя я был очень осторожен и не пил перед сменами, за которыми должна была наблюдать Алана, и старался избегать её, насколько это было возможно, с тех пор.

Так что написание этой истории меня очень взволновало. Мой муж не вернётся домой пару часов, но когда он вернётся, я собираюсь… заставить его что-нибудь сделать со мной.

