Изменился мой пол, и вместе с ним изменился мой контроль над мочевым пузырём…

Автор: * [x]

*000*2014-01-31 08:37

Предыстория: я трансгендерная женщина; Я перешёл в прошлом году. Я принимаю эстроген и антиандроген уже около 10 месяцев. Побочный эффект антиандрогена заключается в том, что это, по сути, мочегонное средство, так что всё было интересно. Из уст в уста говорят, что эстроген также уменьшает мочевой пузырь.

Результат: Часто, когда я прихожу домой ночью, я немного корчусь, пытаясь открыть дверь. Много раз я начинал протекать, как только входил, и самое большее, когда я полностью терял контроль, это несколько полос, стекающих по моим колготкам. В тот раз я впал в отчаяние, когда шёл домой, и это был первый раз, когда я забеспокоился, что не успею вовремя. Это было действительно захватывающе! Если бы мне больше нравилось мочиться, у меня было бы немало несчастных случаев, о которых можно было бы рассказать.

Я также испытал другое ощущение, когда держал его; до приёма гормонов она была как бы сосредоточена на гениталиях, но теперь ощущение направлено вверх, к нижней части живота. Я получаю похожее ощущение в той же области, когда я возбуждаюсь (что также отличается от того, что было раньше), поэтому я нахожу, что держать его в руках — совершенно другой опыт, который кажется приятным и раздражающим одновременно. Мне трудно опис*ть полностью, но это чувство настолько раздражает, что я корчусь от отчаяния намного больше, чем раньше, и достаточно хорошо, чтобы мне нравилось держать его в руках намного больше, чем раньше.

Я не уверен, что из этого может быть большая дискуссия, но я подумал, что задокументирую здесь свой опыт.

*004*2014-01-31 23:15

@Ronyo: тогда я посмотрю, можно ли перенести тему. Я уже заметил изменение внимания в реальной жизни и не хочу думать об Интернете. Я не хочу фандома, поэтому не буду слишком много писать о себе. :п

@Sodanor: Да, кажется, это происходит довольно часто по всем направлениям. Я слышала от транс-женщин, принимающих другой антиандроген, который не является мочегонным средством, что они также испытывали меньший контроль над мочевым пузырём, поэтому кажется, что эстроген может уменьшить мочевой пузырь. Это настоящая PITA, особенно для тех, кто имеет дело с трансфобами, которые в истерике из-за того, что они пользуются женскими туалетами.

@AliceNoel: О, это так здорово видеть здесь ещё одну транс-девушку! :D Я слышал, что женщинам, перенёсшим операцию на ягодицах, приходилось чаще ходить в туалет, но я мало что об этом знаю. Благодарю вас! :)

*009*2014-02-02 19:49

@rachelkirwan: Я только что посмотрел их. Мне серьёзно нужно будет делать упражнения Кегеля. Держать его весело, но я бы предпочёл не впадать в отчаяние в публичной ситуации.

@Kei: Вау, больше транс-фолка! :D Знаете ли вы какие-нибудь истории об изменении объёма мочевого пузыря у трансгендерных парней в лучшую или худшую сторону?

@sa-chan: Да, очень весело узнавать об эффектах, которых я совсем не ожидал. У меня были довольно низкие ожидания, поэтому огромное количество изменений за этот короткий промежуток времени было потрясающим. Над здоровьем трансгендеров действительно нужно работать, чтобы люди действительно знали, чего ожидать. И спасибо! :)

@RobsRose79: До сих пор это было довольно приятно! Я намеренно возвращаюсь к этому, так что, возможно, когда-нибудь решу промокнуть :p

