Смачивание волшебной палочки

Автор: Lips [x]

*000*2014-12-18 02:38

Всем здравствуйте! Прошло некоторое время с тех пор, как я напис*л новый опыт. Итак, вот оно!

Примечание. Палочку Hitachi иногда называют «Волшебной палочкой», если кого-то может смутить, почему я сделал это название именно таким.

###

Всё началось прошлой ночью, когда я общался по скайпу со своим другом… Назовём его Шон (очевидно, это не настоящее имя). Мы разговаривали, дурачились, шутили друг над другом и т. д. Вы знаете, что делают друзья. а потом он спросил, не нужно ли мне пописить. Я ответил «Да», как будто между нами это было нормально, но мы оба знали, что это не так. Шон игриво сказал мне не ходить в в*нную и держать его, я просто посмотрел на экран своего компьютера, игриво засмеялся и просто сказал «хорошо».

Во время почти трёхчасового разговора по скайпу мы оба дразнили друг друга. Время от времени он спрашивал, стало ли хуже, в основном через час. Я просто продолжал пить воду, зная, что будет дальше. Следующее, что я знаю, я был очень отчаянным. по шкале от 1 до 10 я был на 7, что для меня было достаточно плохо. И он пострадал от моего отчаяния, но опять же, я тоже.

Мы оба были очень возбуждены в этот момент. Мы оба начали мастурбировать, а он давал мне инструкции. Я начал играть со своим клитором, помогая мне двумя пальцами, мои ярко-розовые стринги действительно просочились, что вызвало небольшое мокрое пятно на моём компьютерном кресле. Но затем, после этой небольшой утечки, я снова сомкнул ноги, зажав между ними правую руку, чтобы остальная часть мочи не вытекла. Но через 5 минут он попросил меня раздвинуть ноги. Я так и сделал, по-прежнему держа правую руку между ног. только для того, чтобы он сказал мне удалить их. Я подчинился. теперь я делал всё возможное, чтобы больше не течь. на удивление у меня всё хорошо. Но затем я снова начала играть со своим клитором, потирая грудь, только чтобы течь ещё немного. к этому времени с меня слетела вся ткань, кроме розовых стрингов. Я начал приобретать свою любимую секс-игрушку под названием Hitachi Wand. Но я не мог сделать это за своим компьютерным столом, поэтому я дал ему знать, что позвоню ему, когда вместо этого доберусь до своей кровати.

Я всё ещё должен был пойти в туалет, но я не мог выкинуть эту идею из головы. Я подключил свою игрушку, забрался в свою двуспальную кровать и начал звонить ему по мобильному телефону. Он ответил: «Привет самым сексуальным голосом из возможных. Я не мог не ухмыльнуться на другом конце линии, пока я позиционировал себя, затем начались грязные разговоры и мастурбация. Я снова играл со своей писькой, пока он погладил его твёрдый член на другом конце линии. Через несколько минут я схватил свою палочку Hitachi, включил её на самую низкую настройку (поскольку у неё всего две настройки) и прижал её к своему клитору. Я был на на грани оргазма и мочилась не только сама, но и в постель.Но мне было всё равно, я была в моменте, и я не могла чувствовать себя более живой и удовлетворённой.

Я продолжал дразнить себя палочкой больше пяти минут. Но я решил подтолкнуть себя дальше, я продолжал прижимать вибрирующий инструмент к своему клитору, чувствуя, как оргазм и моча начинают выходить. Сначала я издавал слабые стоны, а потом становился всё громче и громче, пока давление всё ещё нарастало. прошло несколько мгновений, и я дал понять Шону, что вот-вот кончу. и он предупредил меня то же самое на его конце. Я начал извиваться, но не потому, что пытался удержать мочу в мочевом пузыре в данный момент, а потому, что моё тело выгнулось, когда я испустил оргазм, и моча начала стекать на мои розовые стринги, которые я носил, мои бёдра и мою попу. (Я лежал, делая всё это). К тому времени мы с Шоном отдышались.

Через несколько мгновений я признался Шону, что мне всё ещё нужно пописить, но не так сильно, как раньше. Он ответил: «О, правда?». Я сказал «да», а затем спросил его: «Ты хотел пойти на второй раунд?» Я мог сказать, что он улыбался на другом конце провода и ответил «конечно».

*004*2015-01-06 13:38

{{

Откуда у чу волшебная палочка 0w0

}}

Я взял его с сайта секс-игрушек. В частности, называется «бэбиленд».

*006*2015-01-09 06:11

{{

Cooooooool IMA ПОЛУЧИТЕ ОДИН У меня никогда раньше не было пргазма ;n; даже несмотря на миллионы секс-игрушек, которые у меня есть…

}}

Я рекомендую это. Если вы живёте только в США

*010*2015-01-09 21:10

{{

да, я живу в калифорнии!

}}

Хороший. Причина, по которой я сказал, что вам, возможно, придётся быть в США, из-за вилки в конце. Это сделано только для нас, штепсельные розетки

