Застрял в школьном автобусе

Автор: Lighter [x]

*000*2014-04-15 19:41

Хорошо, я подумал, что могу поделиться ещё одним своим опытом с сообществом. Мне было 11 лет, я первый год учился в старшей школе в школьной поездке бог знает куда. Устав от скуки, мы с другом раздобыли несколько банок колы и выпили много, чтобы посоревноваться в сахарной лихорадке и отрыгнуть. Избавившись от скучной чепухи, мы не пошли пописить, прежде чем нам пришлось сесть в карету и вернуться в школу. Ещё до того, как тренер уехал с парковки, мы ёрзали на сиденьях, и мне пришлось ехать очень-очень плохо.

Моему другу пришлось стать ещё хуже, так как весь этот кокаин только что прошёл через нас и попал в наши маленькие 11-летние мочевые пузыри. Я спросил его, всё ли с ним в порядке, когда заметил, что он сжимает свой пенис через штаны. В том возрасте я, вероятно, был очень любопытен, но мне определённо нравилось видеть других мальчишек, как и мой друг. Мы часто показывали друг другу то, что у нас болталось (или в других случаях указывало вверх) между нашими ногами, и я помню, как смотрел на форму и размер его пениса через штаны, когда он держал себя.

Мне пришлось приспособиться, чтобы мой собственный пенис был прижат к моему бедру, так как я был готов взорваться. Но после предыдущих встреч с банками кокаина я знал, что он прошёл через него быстрее, чем через меня, но только на несколько минут. Учитывая, что я уже подумывал о сквиртинге в трусах, я был почти уверен, что он был на грани того, чтобы обмочиться. «Мне нужно пописить, ОЧЕНЬ плохо», — сказал он сквозь стиснутые зубы. Я тоже, сказал я, и я посмотрел на свою промежность и решил показать ему свою выпуклость полового члена в моих брюках, поскольку я в основном зажимал основание своего члена, чтобы остановить что-нибудь, что вытекало. Я посмотрел на него в отчаянии и сказал: «Весь этот кокаин только что прошёл сквозь меня, я не знаю, выдержу ли я это», и, клянусь богом, я корчился как сумасшедший. Мой друг практически сдался и был в довольно подавленном состоянии, он хватал и щипал себя, но мы были слишком напуганы, чтобы попросить остановить карету и выйти, чтобы помочиться на обочине.

«Кажется, я сейчас обмочусь», — сказал он, и по выражению его лица я понял, что это вот-вот произойдёт. Ни один из нас не хотел мочиться в штаны, по крайней мере, в 11 лет, так что у меня был план. Так как вагон был наполовину полон и рядом с нами никто не сидел (большинство предпочло сесть либо сзади, либо спереди), я сказал, что если он собирается обмочиться, то ему нужно перебраться на край сиденья, чтобы мы не пописить везде. Он прижался прямо к окну и хныкал от боли и отчаяния.

«Оно идёт, я собираюсь пописить, я чувствую, как оно выходит, о, Боже, помоги мне», — сказал он, и я увидела небольшое мокрое пятно на передней части его брюк поверх выпуклости его пениса. Я заставил его держать свой пенис закрытым, пока я расстёгивал ему верхнюю часть его брюк, и расстёгивал молнию спереди, насколько мог. Пока я это делал, я почувствовал струйку на крайней плоти и понял, что мои трусы мокрые вокруг левой стороны мошонки. Я знал, что вёл мяч, и сказал об этом. Он всё ещё держал себя сквозь штаны, когда я открыл перёд, чтобы обнажить его голубые передние штаны, и начал стягивать перёд, насколько мог. Идея заключалась в том, чтобы спустить штаны, сесть на сиденье и помочиться на сиденья, как в обычном туалете, но, поскольку он держал свой пенис снаружи, это было нелегко.

Когда я спустила пояс его голубых трусов вниз, я увидела, что он пророс красивой пушистой дугой вокруг основания своего пениса, я немного позавидовал, потому что это было больше, чем у меня было. Быстро, как вспышка, он сказал: «Я мокну», и снова натянул переднюю часть штанов, ослабил хватку на пенисе и спустил штаны на попу до колен, при этом закинув ноги на сиденье так, он сидел на корточках/сгорбленной позе, почти в состоянии положить подбородок на колени. Я всё ещё держал одну руку на поясе его трусов, и мы оба смотрели, как его синие штаны темнеют и расползаются по его пенису и вниз между его ногами, по его мошонке.

Он не пытался вытащить пенис из штанов и обмочился на сиденье. «О, чокнутый", — захныкал он, и мы захихикали. Я всё ещё держала правую руку на поясе его штанов, а левую — в штанах, удерживая себя, хотя после небольшого протекания непреодолимое желание уменьшилось, так что я не собиралась мочиться. скоро. Итак, через несколько секунд после того, как он начал справлять нужду в штаны, я быстро схватила обе стороны его штанов и спустила их вниз, чтобы он мог беспрепятственно кончить. Я не видел его снастей несколько недель и помню, как был очарован тем, насколько он вырос.

Из-за того, как он сидел, его пенис был направлен вертикально, и когда его поток снова начался, возникла опасность, что он будет переворачиваться повсюду, поэтому, не колеблясь, я положил свою сложенную чашечкой руку на его пенис, и он ещё 10 секунд мочился в мою руку. , смачивая его пушок, мошонку, бёдра и попу. К этому моменту моя правая рука была на его пенисе, моя левая рука была за его спиной, и наши головы соприкасались, я слышала его тяжёлое дыхание и чувство облегчения. Он посмотрел на меня, и у него появилась лёгкая улыбка; Я понял почему через долю секунды, когда я почувствовал, как его пенис растёт в моей руке!! Позже он признался мне, что это был первый раз, когда он серьёзно возбудился, и когда он вырос, я убрала руку, думая, что его полуэрекция была немного странной, поскольку крайняя плоть не закрывала весь конец (о наивность молодёжь).

Я указал в срочном порядке, что я был немного влажным, и это было готово вырваться, поэтому он снова натянул свои мокрые штаны, передняя часть которых была огромной жёсткой, образующей палатку. Он скользнул туда, где я сидел, и я переместился в центр сиденья, расстегнул штаны и приготовился их спустить. Я решил сесть как обычно, наклонившись вперёд, и позволил потоку воды незаметно перетечь на сиденье, но, когда я спустил штаны, из них вытекла вода, и он это увидел. Я натянула рубашку и джемпер, спустила штаны чуть ниже моих ягодиц и скользнула к дальнему концу сиденья, прежде чем я успела что-либо сделать, он подошёл ко мне вплотную, положил руку на мои ягодицы и прошептал, просто позволь этому идти.

Это было странно, но мне не нужно было никаких подсказок, так как крайняя плоть всё равно начала капать. Я просто наклонилась вперёд и позволила моче стечь на его руку, на мои яички, на мою мальчишескую шерсть и на сиденье кареты. Закончив, я просто натянул штаны, снова пересел на середину сиденья, чтобы не оказаться в луже, и предложил пересесть на другое место. Я заметил, что он всё ещё держал руку в штанах, а передняя часть его штанов двигалась (несколько лет спустя он сказал мне, что был так возбуждён этим, что фактически мастурбировал в своих мокрых штанах и на самом деле эякулировал, пока я мочился в его штаны). руку, рад, что смог его так возбудить).

Мы никогда не думали о бедняге, который должен был потом его убирать, никто не узнал, и тупой водитель автобуса должен был позволить нам пойти пописить, прежде чем мы уедем. Жалкий старый козёл. Мой друг и я занимались всем, но по мере того, как мы росли и сближались, мы начали экспериментировать с такими вещами. Меня это никогда не возбуждало так, как его, но я всё равно любила его за весь мир. Эх весёлые времена!! Таких историй ещё много, я буду публиковать, как и когда буду готов поделиться.

Всем веселья!! Кроме того, есть ли у кого-нибудь какие-либо конкретные детали, которыми они хотят, чтобы я поделился? Я полагаю, что мой следующий рассказ мог бы добавить немного художественной ценности, чтобы ещё больше подогнать чьи-то интересы.

