Географическая олимпиада

Автор: Kawasajo [x]

*000*2015-12-01 11:22

Обычно я не публикую много, так как обычно прячусь, но я решил, что выйду для разнообразия и поделюсь одним из многих опытов омораси, которые я испытал или был свидетелем. Я новичок в этом, и это может быть очень подробным и длинным, так что потерпите меня, ха-ха…

Эта конкретная история произошла довольно давно, когда я учился в старшей школе на первом курсе. Это было в одну из последних нескольких недель последнего семестра, так что к тому времени мы закончили всю нашу школьную работу и многое другое, оставив много времени для внеклассных / забавных вещей для школы. На этой неделе в школе проходило несколько различных конкурсов/пчёл, а в этот конкретный день у них была ежегодная олимпиада по географии. Они транслировали его по всей школе через классные телевизоры, и нам дали выбор, будем мы смотреть или нет, что мой учитель заставил нас смотреть.

Олимпиада начала работать примерно через час после начала занятий в школе, около 9 утра. По телевизору я увидел, что соревнуются около 20 студентов, все сидят рядами с разным числом участников. В дальнем правом углу, на открытом воздухе, сидела знакомая мне девушка, которую мы назовём Лейси, вокруг которой и вращается эта история. Лейси была азиаткой, она была смешанной национальности, но выглядела скорее японско-корейской. У неё были длинные гладкие чёрные волосы, загорелая кожа и светло-карие глаза. Она была миниатюрной, поэтому, по моему мнению, она была около 5 футов 2 или 5 футов 3 дюйма. Она была одной из тех очень симпатичных девушек-«книжных червей», и у неё также было очень пышное и зрелое телосложение, так что она была очень привлекательной, по крайней мере, в моих глазах.

Каждому участнику был случайным образом присвоен номер, указывающий, когда его должны были вызвать, и если участник вызван и не отвечает правильно или вообще не отвечает, он дисквалифицируется. Я помню, что число Лейси было 9. Соревнование продолжалось до тех пор, пока один из них не оставался победителем, поэтому не было ограничений на длину олимпиады (конечно, если она остаётся в школьные часы). Это также означало, что всем приходилось часами сидеть перед всей школой…

Первые полчаса олимпиады мне было абсолютно скучно, наблюдая, как всех призывают к ответу, а некоторых дисквалифицировали. Я не заметил ничего необычного. Однако примерно через 15 минут я начал замечать движение в правой части экрана. Это была Лейси. Казалось, она время от времени меняет позу. Я также заметил, что она вертела ногами и поворачивалась всем телом в своём кресле из стороны в сторону, держа ноги вместе, колени соприкасались. Из-за своего маленького роста её ступни едва касались пола, поэтому часто она также двигала ногами вперёд и назад, наклоняясь вперёд, опираясь руками о боковые стороны сиденья. Она повторяла эти движения в течение довольно долгого времени, и в этот момент мой интерес к олимпиаде наконец вспыхнул.

Через некоторое время стало немного интереснее. В следующие 20 минут её движения медленно, но верно стали более интенсивными и частыми, а также она добавила ещё несколько движений в свой арсенал «движений отчаяния». Она начала скрещивать ноги и ёрзать на стуле. Она качала свисающей ногой взад-вперёд, время от времени останавливаясь, чтобы как бы сжать скрещённые бёдра вместе, поднимая ноги и как бы немного наклоняясь вперёд на сиденье, а затем сразу же возвращаясь к извиванию со скрещёнными ногами. Она большую часть времени держала руки на коленях.

Она продолжала делать это в течение следующих 20 минут, пока я с трепетом наблюдал за ней. Не было никаких сомнений, что она дико хотела писить, я наблюдал, как она молча страдала. В промежутках между её периодами ёрзания на своём месте её вызывали, чтобы ответить на вопрос. Что меня поразило, так это то, что когда она шла вперёд со своего места, стоя у микрофона, она стояла совершенно неподвижно, выглядя совершенно нормально. Она правильно ответила на большинство своих вопросов, и как только ягодицы снова коснулись её сиденья, она тут же (и довольно сильно) начала сильно извиваться, пока не успокоилась до стабильного уровня. Я нашёл это очень горячим, так как она, должно быть, изо всех сил старалась сохранять самообладание в течение той минуты, когда ей приходилось стоять у микрофона и хорошо выглядеть перед школой. Она и не подозревала, что мы можем видеть всё, что происходит на её месте.

Прошло ещё 15 минут, в олимпиаде было уже полтора часа, около 10:30 утра, и осталось всего несколько человек. Лейси была одной из них. В этот момент её отчаяние значительно возросло. Теперь она дважды скрестила ноги и заёрзала на сиденье, зажав одну руку между бёдрами. Она будет шевелить ногами из стороны в сторону в течение некоторого времени, иногда она подбрасывает их вверх и вниз, а иногда в промежутках она делает паузу, чтобы сжать и поднять ноги. Её ноги были скрещены пополам всё время, пока она это делала, это был первый раз, когда я понял, насколько возбуждающе было видеть женщину, скрещивающую ноги, чтобы держать её, как я никогда раньше не видел до сих пор. Она кусала губу, и теперь у неё было очень озабоченное и измученное выражение лица. Её глаза огляделись, пока она сидела и боролась с нарастающим давлением в мочевом пузыре. Она также часто смотрела на часы, вероятно, надеясь, что олимпиада скоро закончится, но, чёрт возьми, она ошибалась…

В этот момент её вызвали ответить, наверное, на 9-й или 10-й вопрос, она перестала ёрзать, встала и подошла к микрофону. Пока ведущий читал ей вопрос, она попыталась замереть, но не смогла, и менее чем за полсекунды её правая нога перекинулась через другую, плотно скрестив ноги, стоя и бессознательно испустив тихий вздох в микрофон. . Она так стояла и отвечала на свой вопрос, её поправили.

Затем она вернулась на своё место, но на этот раз она как будто довольно быстро подошла к своему месту и, конечно же, тотчас же и энергично принялась снова извиваться на сиденье. Как будто она не могла дождаться, чтобы вернуться на своё место, чтобы она могла извиваться в более незаметном положении. Она ещё раз взглянула на часы, я тоже, сейчас было около 10:40. Казалось, что эта олимпиада не закончится очень скоро, поскольку оставшиеся участники определённо изучили свои знания, и каждый постоянно получал правильные ответы, так что это определённо будет долго.

Сейчас уже два с половиной часа с начала олимпиады, примерно 11:30 утра, и в этот момент Лейси была в отчаянии. В течение последних 50 минут её движения быстро увеличивались в интенсивности и становились очень частыми. Теперь она была в том состоянии, когда не могла сидеть неподвижно в кресле едва ли секунду. Большую часть времени она сидела, скрестив ноги пополам, подбрасывая их вверх и вниз, раскачиваясь из стороны в сторону, сжимая и поднимая их пульсирующими движениями, держа руку между ног. В другое время она распрямляла ноги, скользила к самому краю сиденья и извивалась, опираясь руками на край. Она подпрыгивала ногами вверх и вниз, быстро тёрлась бёдрами друг о друга и поднимала ноги вверх, сжимая их вместе, наклоняясь вперёд.

Она также поднимала ноги вверх и покачивала ими в воздухе, а в других случаях она быстро открывала и закрывала ноги в течение нескольких периодов, она делала это яростно, поэтому всякий раз, когда её колени разворачивались внутрь и ударялись друг о друга, её тело подпрыгивало и подпрыгивало. откиньтесь на сиденье. После того, как она некоторое время так извивалась, она соскальзывала обратно на своё место, дважды скрещивала ноги и вместо этого извивалась таким образом. Теперь мне было ясно одно: она просто разрывалась. Всякий раз, когда её вызывали для вопросов, было очевидно, что теперь она тоже не может стоять на месте. Она по-прежнему сохраняла спокойствие, но у микрофона постоянно переминалась с ноги на ногу и закидывала ногу на ногу. Потом вспыхнуло извиваться сразу после того, как сел. Я уже начал задумываться, сколько она ещё протянет…

Прошло ещё полчаса, сейчас уже около трёх часов олимпиады, около 12 часов дня, и вот мне её искренне стало жаль. Осталось всего три участника, одна дисквалификация до полуфинала m, и, конечно же, Лейси ВС¨ ЕЩ¨ участвовала в нём. Теперь она подвергалась абсолютной пытке. Теперь её движения были на пике интенсивности. Временами казалось, что её одолевают внезапные «суперпобуждения», и она яростно размахивала и закрывала ноги, подпрыгивая вверх и вниз в своём кресле в течение многих секунд, затем дважды скрещивала ноги и яростно извивалась на своём кресле. Всякий раз, когда её вызывали для вопроса, она буквально прыгала с ноги на ногу и скрещивала ноги, исполняя танец «пи-пи» в прямом эфире, пытаясь сделать это как можно более сдержанным. И всякий раз, когда она отвечала правильно, она возвращалась на своё место, чтобы снова поёрзать на своём месте.

Она постоянно смотрела на часы, буквально каждые 30-40 секунд или около того, и так яростно извивалась, что даже из звука телевизора было слышно, как скрипит её стул. Вы также могли слабо слышать её стоны и вздохи отчаяния. Два других участника время от времени поглядывали на неё, и казалось, что в этот момент только СЕЙЧАС ведущий (который был единственным другим человеком в комнате) заметил Лейси и её движения. Он подошёл к ней и начал тихо говорить с ней, и она ответила, извиваясь на своём месте. Затем ведущий вернулся за камеру из поля зрения и продолжил вести олимпиаду. Я предполагаю, что Лейси решила принять это как чемпион и продержаться всю олимпиаду, надеясь победить, что я подумал, что это было нелепо, поскольку она выглядела так, как будто она была на грани того, чтобы помочиться. Я думаю, может быть, она думала, что это скоро закончится, и она могла продержаться до конца?

Это лучшая часть. Её вызывают по другому вопросу. Она быстро подходит к микрофону и нетерпеливо ёрзает на месте, чтобы услышать свой вопрос. Как раз когда она собиралась сегодня ответить, её охватило сильное желание, она издала довольно громкий стон и тут же согнулась пополам, дважды скрестив ноги на месте и согнув колени, одна рука на животе, а другая схватилась за шест. микрофона, чтобы сохранить равновесие, стоя таким образом. Именно в этот момент она, должно быть, решила, что это того не стоит, и в конечном итоге бросила соревнование. Я забыл, каковы были её вопрос и ответ, но она пробормотала ответ, который был далёк от правильного, таким образом, её дисквалифицировали, и как только её извинили, она метнулась вправо за кадром, и всё.

Весь остаток дня я ничего о ней не видел и не слышал, и даже до сих пор не знаю наверняка, сделала она это или нет. Однако в следующие пару дней после этого дня ходили слухи, что Лейси действительно не выжила и описилась, и ещё один слух от кого-то, кто утверждал, что видел, как она покидала кампус, садилась в машину и уезжала. Однако, как правило, ходило много сплетен и часто ложных слухов, так что я не слишком высокого мнения об этом. Что ты об этом думаешь?

*003*2015-12-02 06:08

{{

Это было здорово! Я был бы ЛЮБИМ, если бы вы опубликовали больше тех «многих опытов омораси», о которых вы упомянули.

}}

Я рад, что вам, ребята, понравилось! И да, я обязательно поделюсь больше, когда придёт время. По иронии судьбы, столько отчаяния, которое я видел в своей жизни (большинство из них было ещё в старшей школе), мне никогда не посчастливилось быть свидетелем этого в полной мере в результате несчастного случая или мочи, никогда не было свидетелем женщины / женщина на самом деле обмочилась от отчаяния (всё ещё надеясь! Lol). Как бы то ни было, мой опыт связан с МНОГО отчаяния, вплоть до того, что для женщины становится критически важно сделать это или нет, надеюсь, вам, ребята, понравятся истории, которые будут впереди.

*005*2015-12-03 05:31

{{

Во что она была одета? Если вы сказали, я пропустил это.

}}

Ах, я знал, что забыл что-то, мои извинения. Насколько я помню, она была одета в светло-серую укороченную рубашку, которая немного обнажала её нижнюю часть живота, что-то похожее на чёрные леггинсы с этими чёрными балетками, похожими на туфли. В тот день она также носила очки (она иногда их носит). Чтобы вдаваться в подробности, она также была довольно популярна в моём классе, поэтому она была одной из тех девушек, которые любили поддерживать свою внешность на хорошем уровне, поэтому она также пользовалась макияжем. Очень привлекательная девушка, увидеть кого-то, кого все отчаявшиеся считают привлекательным, было довольно удивительно.

