Популярный сценарий омораси перевёрнут!

Автор: Kimiko3 [x]

*000*2013-02-24 11:11

Всем привет!

Я знаю, что многие из вас любят читать о том, чем мы с Джоном занимаемся по определённым вечерам, и на этот раз мы делаем это немного по-другому. Мы собираемся написать о нашем опыте вместе, так что вы можете увидеть оба наших стиля.

Действительно очевидный сценарий омораси, с которым мы (и, вероятно, многие из вас!) играли, — это сексуальная школьница, которой нужно пописить, но её учитель-садист не отпускает её. Но разнообразие — это приправа жизни, и мы хотели попробовать что-то другое — что, если учительница отчаянно хочет пописить, но не может пойти в туалет, потому что ей приходится держать непослушного ученика в заключении? Я очень загорелась этой идеей, потому что мне нравится отыгрывать достойных женщин, которых заставляет пачкать себя кто-то менее могущественный, чем они. Вот мы и сделали эту ролевую игру! Я надеюсь, что вам понравится хотя бы часть того, что мы сделали, потому что нам было очень весело!

Я позволю Джону опис*ть меня, потому что мне кажется напрасным писать о том, какой сексуальной меня все считают. И я не буду описывать Джона, потому что это может вызвать у вас кошмары. :п

*002*2013-02-24 11:45

Джон, я польщён, что ты дал мне такое хорошее описание, когда я только что тебя оскорбил! ^_^

Ролевая игра начинается. Джон сидит за своим столом, одетый в грязную футболку и джинсы, и выглядит скучающим. Я стою за своим столом с моим ноутбуком и выгляжу сексуально. Сейчас у меня около 750 баллов по шкале отчаяния, уровень, на котором я обычно прошу воспользоваться туалетом. Перед тем, как начать ролевую игру, я выпил много — я имею в виду МНОГО — зелёного чая, чтобы заставить почки работать. К сожалению, это имеет неприятные последствия, и я очень быстро впадаю в отчаяние! Но я могу просто меньше пить в следующий раз, потому что я открыл секрет быстрого, болезненного отчаяния!

Джон говорит первым, не в характере.

«Кимико, как ты думаешь, учитель действительно стал бы носить такую ??вызывающую футболку?»

Я стою прямо. Я не люблю, когда люди сомневаются в целесообразности моих занудных привычек.

«Я преподаю информатику. Я могу быть таким гиком, как захочу».

«Но-"

«Тихо, Джон!» — говорю я, входя в образ. «Мне не нравится, когда ученики отвечают».

Джон смотрит на свой стол. Я обхожу его, хожу так сексуально, как только могу, и кладу перед ним бумагу.

— Ты никогда не обращаешь внимания на мои уроки. Поскольку ты, кажется, не думаешь, что меня стоит слушать, я полагаю, ты думаешь, что уже всё знаешь. Что ж, я собираюсь проверить это. Я хочу, чтобы ты напишите всё, что вы знаете о том, как работают компьютеры. Если вы закончите своё эссе к моему удовлетворению, я вас отпущу».

Он смотрит вверх.

«А что, если я не буду?»

«Тогда вы останетесь здесь, пока не сделаете это. А я, будучи хорошим учителем, потрачу своё время, чтобы объяснить вам всё, что вы забыли выслушать в классе».

Я положил перед ним бумагу.

«Я возвращаюсь к своему столу. Когда вы решите, что закончили, поднимите руку».

Я возвращаюсь к своему столу, разминая попу, и сажусь на стул. Я включаю свой ноутбук, загружаю Windows( ) и запускаю Starcraft 2. Даже в странных ролевых играх остаётся время для игр! ^_^ Я такой гик… это чудо, что я вышла замуж… -_-

*004*2013-02-24 13:30

Как видите, мы с Джоном становимся довольно злобными, когда обмениваемся оскорблениями! Это часть того, что делает наши отношения такими интересными.

Как сильная женщина, я стараюсь извиваться как можно меньше. Я не могу позволить этому зверю понять, что я в отчаянии. Но иногда мне нужно просто слегка надавить на юбку, чтобы не было слишком больно! По моей шкале отчаяния я сейчас выше 900, и скоро мне придётся начать двигаться, если я не хочу плясать на месте!

«Хватит! Садитесь и закончите сочинение».

Джон откидывается на спинку стула и берёт ручку. Я начинаю ходить по классу, так что я постоянно двигаюсь и мне не нужно держать юбку или показывать какие-либо другие признаки очевидного отчаяния. Проходя мимо Джона, я проверяю, что он пишет. Это правильно. Я хорошо научила его за те годы, что мы вместе! Я наслаждаюсь чувством силы, когда смотрю на него сверху вниз, но также и чувством отчаяния, когда я чувствую, как давление в моём мочевом пузыре растёт, растёт и растёт! Может быть, мне не стоило пить так много зелёного чая — отчаяние нарастает быстро, на мой взгляд! Я сопротивляюсь желанию извиваться и танцевать, чтобы сохранить своё достоинство.

Это продолжается долгое время, пока я хожу вокруг, думая о работе (сколько других девушек думают о работе, когда они должны думать о сексе?), манге и, конечно же, моём мочевом пузыре! Я останавливаюсь у Джона, чтобы посмотреть, как он пишет, и скрещиваю ноги. Отчаяние вскоре становится слишком сильным, чтобы не сдержаться, поэтому я подпрыгиваю на ногах, а затем снова начинаю идти! Я замечаю, как Джон садистски улыбается. Он знает что-то, чего не знаю я? Почему я так быстро впадаю в отчаяние? Обычно у меня превосходный контроль над мочевым пузырём! (Если бы только… -_— ) Но мне нужно остаться, пока Джон не закончит своё эссе. Я образованная взрослая женщина — вряд ли обмочусь! Но время идёт и отчаяние растёт, и я начинаю немного волноваться. Сколько времени займёт Джон? И я очень быстро впадаю в отчаяние…

Я скрещиваю ноги и кладу руки на перёд юбки, слегка надавливая, но не слишком заметно.

— Джон, ты почти закончил?

«Нет, учитель».

— Тебе нужна помощь?

— Буду признателен, учитель.

Я подхожу к нему и останавливаюсь.

«Какая помощь вам нужна?»

«Я просто хотел бы, чтобы вы просмотрели то, что я сделал до сих пор, и внесли любые исправления, которые вы хотите, если это не слишком сложно».

Я прочитал то, что он напис*л. По мере того, как я это делаю, отчаяние растёт и растёт, пока мне не приходится…

Я начинаю гладить юбку руками и немного наклоняюсь.

«Учитель, вы в порядке? Вы выглядите очень неловко».

«Я в порядке. Мне просто немного неудобно в моей новой юбке».

«Эта юбка, должно быть, на подкладке из порошка для зуда. Ты можешь снять её, если она тебя слишком сильно раздражает».

Я шлёпаю Джона по его большому волосатому лицу.

«Ты грязный негодяй! Только потому, что я физически привлекательна, ты превращаешь меня в сексуальный объект. Что ж, теперь ты не в одной из своих извращённых фантазий. Я не раздеваюсь для тебя».

— Тогда почему ты надела такую ??короткую юбку?

«Я ношу юбку, потому что мне нравится ощущать ветерок вокруг своих гениталий, а не потому, что я хочу, чтобы такие извращенцы, как ты, смотрели на неё. Вы не представляете, как я потею, когда мне приходится носить брюки».

«Это интересно».

«Я только что сделал оговорку Кимико, не так ли?»

Оговорка Кимико — это когда я (или кто-то другой, кого мы знаем) случайно говорю что-то неуместное из-за синдрома Аспергера. Я до сих пор их иногда делаю.

«Ты сделал».

— Неважно. Дело в том, что я люблю носить юбки, и это не повод для мужчин быть извращенцами рядом со мной.

«Расскажи это мужчинам в магазине манги. Удивительно, как много из них внезапно роняют деньги или им нужно завязать шнурки».

— Мы здесь играем или нет?

«Мы. Так что вы думаете?»

Я уже впадаю в отчаяние, двигаю бёдрами и втягиваюсь в юбку. Почему я в таком отчаянии? Я не знаю. Эссе хорошее. Может быть, я должен просто отпустить его, чтобы я мог пойти в туалет…

— Это хорошо. Очень хорошо. Вообще-то, ты можешь идти.

«Не терпится вылезти из этой юбки, не так ли?»

«Нет! Я проявляю милосердие».

«На самом деле, учитель, я осознал свою ошибку. Я собираюсь остаться и закончить это эссе на пятёрку».

Шок пронзает меня. Я не могу приказать ему уйти, когда он хочет больше работать, но я не знаю, как долго я смогу сдерживать всю свою мочу!

«Быстрее. Я хочу домой».

«Это может занять некоторое время, учитель».

— Тогда будь так быстр, как только сможешь.

Я возвращаюсь к своему столу и пытаюсь сесть, но отчаяние слишком велико, и мне приходится ходить взад-вперёд, время от времени останавливаясь, чтобы погладить юбку. Джон продолжает пис*ть, не собираясь останавливаться. Я глубоко вздыхаю и говорю себе: «Я образованная, достойная женщина. Я не опозорюсь. Я образованная, достойная женщина. растёт…

Потом начались мочеиспускательные спазмы.

Любые другие барышни, которым нравится сдерживать свою мочу, знают, что на продвинутой стадии отчаяния боль колеблется между моментами, настолько болезненными, что вы чувствуете, что вот-вот затопите свои трусики, и периодами, когда это намного легче контролировать. Первый из этих моментов заставляет меня наклониться и всхлипнуть от боли. Я засовываю юбку в гениталии и закрываю глаза.

Я слышу слова Джона.

«Учитель, вам нужно в туалет?»

Нет смысла это отрицать.

«Да, Джон, знаю. И я приношу большую жертву, оставляя его здесь, пока ты закончишь. Так что, пожалуйста, поторопись, или ты будешь оплачивать мой счёт за стирку».

— Ты предполагаешь, что можешь… обмочиться?

«Конечно я!» Я огрызаюсь на него. «Как ты думаешь, что произойдёт, если ты заставишь меня ждать здесь часами? Моё желание волшебным образом исчезнет из-за одной лишь решимости?»

Он скатывается к своему «образованному извращенцу».

«Меня всегда очень… возбуждала мысль об образованной женщине-профессионале, пытающейся контролировать свои самые низменные потребности».

Я встаю в ярости, затем тут же наклоняюсь и стону от боли, когда меня пронзает ещё одно сильное желание. Мой мочевой пузырь болит под моими ещё нетронутыми трусиками.

«Ты гнусный извращенец! Убирайся! Сейчас же!»

— Я только сказал, что мне понравилось в абстрактном смысле. Я не сказал, что хочу, чтобы тебя постигла такая судьба, учитель.

«Мне всё равно! Убирайся!»

«Как хочешь». Он встаёт.

А теперь к Джону!

*006*2013-02-24 14:18

Я беспомощен и унижен. Теперь я займусь сексом со своим непослушным учеником… Я закрываю глаза и глубоко дышу, когда Джон лезет мне под мокрую юбку и стягивает мои грязные трусики до колен. Его пальцы скользят по моим лобковым волосам и начинают ласкать мои уже влажные гениталии. Он идёт к моей точке G… Я знаю, что женщинам не обязательно испытывать оргазм во время секса. Это мой единственный способ сохранить достоинство. Я займусь с ним сексом, но он не заставит меня кончить. Он не заставит меня кончить… Я пытаюсь повторить это, пока он находит мою точку G, но я уже знаю, что сопротивляться бесполезно. Я приду, нравится мне это или нет. Я всхлипываю, когда удовольствие начинает переполнять меня. У меня начинают трястись ноги, а потом…

Это поражает меня. Я визжу от экстаза и падаю на пол, стягивая промокшие трусики на коленях. Удовольствие, пульсирующее во мне, выходит за рамки экстатического. Я беспомощно откидываюсь назад, пока Джон стягивает брюки, мокрые от моей мочи, рубашку и боксёры, обнажая свой пенис. Он ныряет на меня и вонзается в меня. На этот раз я не сопротивляюсь и прихожу снова. Джон тоже подходит и стреляет спермой в мою вагину. (Я не забеременею благодаря противозачаточным таблеткам, которые даёт мне Джон — гораздо удобнее, чем презервативы!) Затем он катается рядом со мной, и мы целуемся, потому что мы действительно любим друг друга. Он стягивает с меня испачканную юбку и футболку и кладёт всю испачканную одежду на ночь в вёдра для замачивания. Потом идём в душ и убираем беспорядок!

Надеюсь, вам понравилось читать о нашем вечере. Пожалуйста, оставляйте комментарии и отзывы для нас, мы рады услышать от вас!

*014*2013-02-25 16:58

Здесь так много других Аспи! Может быть, нам стоит создать тему, где мы сможем делиться забавными историями — у меня их полно!

Джон так хорошо описывает наши отношения. Мы не были очень романтичны, когда встречались, но посмотрите, к чему это нас привело!

*018*2013-02-27 16:54

{{

Очень хороший способ передать опыт, и хотя мой случай нетяжелый, я понимаю, откуда у Кимико синдром Аспергера.

Вы двое — долгожданное зрелище в моей жизни по двум причинам.

1. Истории, которыми вы делитесь, невероятно горячие, и их интересно читать.

2. Если такой предположительно простой (твои слова, а не мои), как Джон, может иметь такой здоровый, любящий брак с кем-то таким замечательным, как Кии-чан, у меня ещё может быть надежда на мою любовную жизнь.

}}

«Равнина" — это комплимент Джону! Он выглядит как большой волосатый зверь. Но он меня привлекает, потому что он взрослый, ответственный, очень весёлый, терпеливый со мной и нашими детьми, трудолюбивый, любящий и очень умный (он говорит на 5 языках и учит корейский!). Если ты такой, то произведёшь большое впечатление на женщин.

Много других Аспи, но я единственная женщина? Я читал, что каждый четвёртый человек с синдромом Аспергера был женщиной, но здесь я ничего не слышал.

