Намочил штаны на уроке кино в старшей школе.

Автор: * [x]

*000*2015-08-22 21:33

Я ненавидел свой школьный урок кино. Я действительно ненавидел это. Я воспользовался этим только в крайнем случае, потому что больше ничего не вписывалось в мой график. Весь семестр мы только и делали, что смотрели «культовые» фильмы и заполняли по ним рабочие листы. Лично я не совсем киноман. У меня нет такой концентрации внимания. Я почти уверен, что засыпал каждый день курса, по крайней мере, на несколько минут. Я был младшим школьником, всегда таким недосыпающим и измученным моими более требовательными уроками, а этот был таким мрачным и скучным. Идеальная среда для сна.

В частности, однажды мы смотрели… Что-то. Может Гражданин Кейн? Я понятия не имею. Я был одет удобно, вероятно, в футболку или толстовку с капюшоном и в эти толстые флисовые серо-чёрные леопардовые штаны типа пижамы. Я не спал, но я помню, как ужасно устал, из-за того, что твой разум просто не работает должным образом. В моём чрезмерно измученном состоянии мне нужно было пописить, и я решил, что хороший способ оживить время и не уснуть — это выпустить немного мочи в штаны.

Конечно, когда вам нужно уйти, вы не можете просто выпустить немного наружу. Я медленно кончил всё больше и больше в штаны, в течение, наверное, двадцати или тридцати минут. К концу урока мой мочевой пузырь был пуст, а штаны промокли. К счастью, мои штаны были из подходящего материала и были достаточно толстыми, чтобы совсем не было видно влаги. Возможно, в кресле осталось немного влаги, когда я встал, чтобы покинуть комнату, но мои штаны легко впитали большую её часть, а оставшуюся влажность можно было бы принять за пот, если бы меня спросили.

После изучения кино у меня был ещё только один урок, мой класс AP English Comp. В этот момент я запаниковал… Что я сделал?! Как бы я прожил весь день?! Выйдя из комнаты и пройдя по коридору, я понял, что никто не смотрит на меня, и мои мокрые штаны не должны бросаться в глаза. Я, должно быть, подумал: «Какой смысл в промокших штанах, если никто не знает?!» и я пошёл, чтобы найти моих трёх лучших друзей (две девушки, один парень), которые, между прочим, все были в моём следующем классе.

Сначала я нашла девочек, и мы назовём их Кейт и Аманда, потому что это их имена, и они очень распространены, и я старалась выглядеть явно смущённой и расстроенной, почти в панике. Моя игра сработала, и Аманда спросила меня, что не так. Сначала я вёл себя так, будто не хотел им говорить, но признал, что «случайно» обмочил штаны во время последнего урока, и обвинил учительницу, сказав, что она проигнорировала мои просьбы выйти из комнаты.

Кейт хихикнула, а Аманда обняла меня и заверила, что не видит его на моих штанах. Они шутили надо мной по дороге в класс и перед началом урока. Мы нашли нашего другого лучшего друга, Аарона, и я тоже думала сказать ему, но в последний момент испугалась и жестом попросила других девушек тоже не говорить ему. Он знал, что ему не выдадут секрет, и дулся до конца урока.

Мы сидели в классе и проходили словарный тест. Как я неуместно упомянул, это был класс AP, и у нас были тесты на словарный запас, чтобы подготовить нас к тесту AP, чтобы получить двойной кредит зачисления. Я хочу сказать, что тесты были тяжёлыми и заняли почти весь учебный период. Я сидел в середине заднего ряда, Аарон — слева от меня, Аманда — справа, а Кейт — перед Амандой. Аманда продолжала ободряюще улыбаться мне, а Аарон смотрел на меня, требуя раскрыть наш маленький секрет. Я незаметно продолжал капать себе в штаны, хотя они уже начали намокать и уже не очень хорошо держали влагу. Аманда провела мою викторину в передней части комнаты вместо меня, так как я всё ещё боялся быть пойманным, в основном Аароном.

Потом я уехал домой. Я полностью отделался от него. Я уверен, что если бы я не сказал Аманде и Кейт, они бы тоже не узнали. Впрочем, как я уже сказал, какой смысл мочить, если на это некому реагировать?

Успех! Одно из моих любимых смачиваний.

*003*2015-08-23 18:01

Да, конечно. Тем более с подгузниками.

