Не успел…

Автор: Алби

*000*2014-03-11 21:29

Этим вечером я дошёл до ближайшей деревни от моего дома, просто чтобы зайти в магазин, но это неплохая прогулка (около 45 минут). Я не был в туалете какое-то время и выпил немало глотков перед уходом.

Когда я уходил, мне нужно было пописить, но это было не так уж и плохо, поэтому я решил не идти. Я начал ходить и подумал, что, наверное, надо было сначала помочиться. Прогулка туда не была проблемой, но к тому времени, когда я добрался до магазина, я рвался в туалет.

Я скрестила ноги и осторожно взялась за промежность, когда подумала, что никто не смотрит в очереди, которая, казалось, двигалась медленнее, чем когда-либо (и поверьте мне, это никогда не бывает быстро!). Когда я уходил, мой мочевой пузырь болел с каждым шагом, и моя потребность идти быстро возрастала. Теперь я сдерживал себя почти постоянно и время от времени останавливался, чтобы скрестить ноги.

К этому моменту я уже был в отчаянии, и до дома оставалось ещё 20 минут. Я сделал небольшой рывок, чтобы ослабить давление, и, к счастью, сумел остановиться на этом. Мой мочевой пузырь был похож на камень, и внезапно я почувствовал сильное желание помочиться, и немного подтекало. Я не думаю, что этого было достаточно, чтобы просочиться в мои довольно узкие джинсы (которые постоянно давили на мой мочевой пузырь и действительно не помогали!)

Продолжая идти, я вдруг подумал, что могу не добраться до дома; Я остановился и держал себя в руках — я не мог пис*ть там, дорога была занята, и в это время несколько пассажиров должны были идти назад от станции (практически рядом с моим домом). Примерно через 10 минут я почувствовал скачок давления и подтекал ещё немного. На этот раз утечка остановилась не на небольшом рывке, а на большом рывке, и я почувствовала, как тёплая моча стекает по моей ноге. Мне удалось остановить поток, но я знал, что мокрое пятно будет заметно, поэтому я снял пальто и понёс его перед собой на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо — к счастью, было темно, поэтому вряд ли кто-нибудь заметит.

Давление на мой мочевой пузырь значительно уменьшилось, поэтому я думал, что легко доберусь до дома. Как же я ошибался! Через несколько минут ходьбы я снова почувствовал внезапное желание пописить, и когда я остановился, чтобы перейти дорогу, я понял, что уже слишком поздно. Я пересёк дорогу, когда мой мочевой пузырь начал опорожняться. На этот раз было не остановить. Моча стекала по моим ногам и полностью промокла мои джинсы. Вокруг никого не было, и ощущения были потрясающими.

К счастью, я добрался до своего пустого дома, никого не пройдя, и осмотрел повреждения. Это был не просто пластырь, я промок прямо до брюк.

