Её отчаяние, моё удовольствие

Автор: Круто братан

*000*2012-03-22 01:12

Вместо того, чтобы переходить к представлениям и заново представляться. Я собираюсь поделиться… Удивительной историей со всеми вами. Это случилось около года назад, поэтому я решил поделиться со всеми вами.

А теперь эту девушку, назовём её «Эшли". Она ходит в мою среднюю школу и учится в младших классах. Ей 17 лет, рост около 5 футов 3 дюймов. Она худая, но не слишком. Она чрезвычайно привлекательна. У неё очень красивое тело. У неё довольно приличный размер чашечек С. Она также бегает на длинные дистанции по лёгкой атлетике, так что у неё красивая округлая попа. Вы знаете эту идеально круглую попу, у которой нет изъянов. У неё прямые волнистые каштановые волосы и светло-голубые глаза. Хотя она типичная девушка. Она любит эти головокружительные разговоры с друзьями и все сплетни, которыми они делятся. Она тоже часто носит цвета. В этот день она была одета в розовую майку с розовым лифчиком под ней. Она также носила короткую джинсовую юбку светло-голубого цвета. Под этим «смеётся, да, это та часть истории, куда вы все идёте, конечно, он знает», в любом случае под тем, что она носила ярко-красные трусики. На ней были белые носки и бледно-розовые туфли. Теперь, когда её описание закончено, давайте продолжим мой рассказ.

Эта девочка по счастливой случайности учится во всех моих классах, и мы с ней также довольно близкие друзья. На самом деле мы тусовались после школы, пока поздние автобусы не привезли нас домой. (да, я знаю, что тусоваться после школы — это большое дело, лол), в нашем школьном дне 9 уроков, каждый из которых в среднем длится около 42 минут. Наши занятия в этом году были: 1-й период — физика, 2-й период — гимнастика, 3-й период — хор, 4-й период — изучение США, 5-й урок — английский язык, 6-й период — математика, 7-й период — обед, 8-й период — испанский язык, 9-й период — психология. Но в любом случае к хорошему. Вот мой подробный отчёт о том, как прошёл день.

Класс — период 1: раннее утро. Все выходят из своих автобусов и идут в ниши, чтобы поговорить со своими группами и пообщаться до того, как 1-й период решит быть. Я как всегда первый захожу и начинаю болтать с друзьями какую-то ерунду, а потом входит она. В одной руке кофе, а в рюкзаке чай, которого ей хватит на весь день. Это типично для неё, потому что раньше у неё никогда не было проблем с тем, чтобы держать себя в руках. У неё была некоторая практика. Итак, мы все стоим и разговариваем, но в этот момент, кажется, ничего не происходит. Она пис*ла утром, и всё это только начиналось.

Периоды 2-6: По прошествии времени с начала дня здесь ничего интересного не происходило. До близкого конца пятого периода. Обычно она ходит в туалет во время обеда, а это вне седьмого урока. Но во время нашего пятого урока английского языка и шестого урока математики она часто имеет тенденцию немного нервничать. Как бы то ни было, приближается конец пятого, и она начинает ёрзать. Она начинает чаще скрещивать ноги, а в нашу смену на 6-м каждый раз, когда мы останавливаемся в коридоре, идя на следующий урок, она скрещивает ноги и использует все свои побуждения, как будто это не имеет большого значения.

Она пьёт свой кофе по утрам и пьёт чай в течение дня. Это не 6-й урок, и она выбрасывает и пустую полностью выпитую чашку кофе и чая. Теперь она выглядит намного более взволнованной из-за двух напитков, но никогда не бывает ничего, с чем она не могла бы справиться. Так что она сидит там, скрестив ноги, делая храброе лицо, чтобы ей не пришлось показывать никаких признаков отчаяния, если они у неё когда-либо были. Так она и сидит, слегка ёрзая, пока не прозвенит звонок, отправляющий нас в путь к обеду.

7-й период: Теперь, как это обычно происходит, она ест купленный обед и пьёт воду. Немного говорит и ждёт, пока не останется около десяти минут, чтобы пойти в туалет. Так типично для неё, что она ждёт и встаёт, чтобы уйти, но вдруг срабатывает пожарная сигнализация. Так что мы все вынуждены выйти из школы и стоять до конца урока, чтобы вернуться обратно. Она стоит снаружи со скрещёнными ногами. Она подходит ко мне и говорит: «Фу, это ужасно». Я сказал: «Почему? Я люблю пожарные учения, они исключают тебя из всех твоих классов».

"нет, это плохо, потому что мне действительно нужно пописить, и я не могу попросить строгих учителей уйти, так что теперь я должен ждать до конца дня!» Я посмеиваюсь и говорю: «Ну, удачи тебе». на её ответ: «Нет, я буду в порядке, я просто ненавижу пис*ть». звенит звонок, и мы входим на 8-й период.

8-й период: В этот день я понял, что серьёзно недооценил, насколько сильно ей приходилось мочиться, когда было обеденное время. Я не мог перестать смотреть на неё сейчас. Это был мой счастливый день, когда я так и не увидел Эшли в отчаянии. Преподаватель испанского начинает нашу лекцию, Эшли крепко скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд. Я могу сказать, что она пытается уловить каждую деталь, которую наш учитель испанского пытается дать нам, но ей становится всё труднее делать это из-за её растущего отчаяния. Я медленно замечаю, что её ноги начинают скрещиваться всё сильнее и сильнее.

Её левая рука медленно ползла к промежности, а правая писала то, что говорит учитель. Она никогда не прикасается к своей промежности, потому что делает храброе лицо, но я вижу выражение её лица. Ближе к концу она начинает кусать губу, показывая, сколько усилий она прилагает, чтобы скрестить ноги. Её рука время от времени касается её промежности, она смотрит вниз и вздыхает, потому что ей нужно испортиться. Звенит звонок, и она вздыхает с облегчением и бормочет себе под нос: «Осталось ещё одно занятие».

Период 9: где действительно начинается самое интересное. Мы с Эшли всегда сидим сзади во время занятий по психологии. Итак, мы садимся, и она засовывает руку себе в промежность и говорит: «Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться». и продолжает вынимать руку и садиться, скрестив ноги, слегка наклонившись вперёд. По ходу урока я замечаю, что её рука подолгу остаётся на промежности. Она держит его там какое-то время и достаёт, глядя на меня красным лицом, в то время как я притворяюсь, что не замечаю, поэтому она вставляет обратно. Я замечаю, как её рука начинает всё сильнее и сильнее давить на её промежность дневной класс продолжается. Её лицо становится более красным, и она, кажется, становится более напряжённой. Она потирает ногу правой рукой и продолжает пис*ть на бумаге.

Затем я замечаю, что с ней происходит то, чего я знаю, она никогда не испытывала. Волна отчаяния. Её зажатая левая рука сопровождает правую руку с серьёзным давлением, а её ноги напрягаются с такой силой, на которую она способна. Я мог сказать, что это заставило её нервничать, потому что сразу после того, как она встряхнула рукой в ??воздух и сказала: «Можно я схожу в в*нную, это срочно». к моему удивлению, учитель смотрит на часы и замечает, что до урока осталось 8 минут, и без сочувствия или сожаления просто говорит «нет». Эшли начинает «Б-Б-Б-но!» а учитель просто говорит "нет". ещё раз и продолжает лекцию. Я замечаю, что Эшли начинает терять лицо. Она начинает краснеть сильнее, и её рука сохраняет свою силу, пока она пытается пис*ть правой рукой.

Её правая рука присоединяется к левой каждые 20 секунд, оказывая давление, и всякий раз, когда она снова собирается пис*ть, она массирует правой рукой свой уже набухший мочевой пузырь и продолжает пис*ть. Осталось 2 минуты до урока, и я вижу, как меняется её лицо, когда очередная волна сотрясает её ещё не готовый мочевой пузырь. Обе руки зажаты, обе ноги скрещены, и она расслабляется, проверяя, не протекла ли она и не помочилась. Я спрашиваю её, готова ли она к тусовке в ближайшее время, на что она отвечает: «Конечно, но я даже не могу сосредоточиться на этом прямо сейчас, я собираюсь помочиться». звенит звонок, и она вздрагивает (плохой поступок), потому что тут же её ноги сближаются, и она наклоняется, когда на неё накатывает новая волна отчаяния. Я беру свои вещи и иду за ней.

После школы: Итак, наконец, после школы, и где первая остановка Эшли, спросите вы? В*нная комната. За исключением одной проблемы: около 10 девушек стоят возле одной и той же в*нной, ожидая возможности воспользоваться ею. Все они, кажется, имеют тот же уровень отчаяния, что и Эшли, за исключением волн отчаяния, которые я постоянно замечаю у Эшли. Эшли решает немного подождать, пока нарастает желание. Она зажала одну руку в промежности, открывая небольшой вид на её милые маленькие неоново-розовые трусики. Она кладёт на него другую руку и закусывает губу, её ноги двигаются вместе, и она снова наклоняется для новой волны отчаяния, закрывая глаза, демонстрируя напряжение.

Она начинает быстро спускаться вниз к следующей в*нной, которая, как она надеется, открыта. Она добирается до него и восклицает: «Чёрт возьми!» когда она замечает время с надписью «ЗАБЛОКИРОВАНО ИЗ ПОРЯДКА». и продолжается ещё одна волна отчаяния. Держа руку в промежности, она начинает ходить взад-вперёд, говоря: «Что мне делать! Что я могу сделать, мне ТАК НУЖНО ПОПИС*ТЬ… Плохо. Наконец она произносит последнее слово, когда её накрывает новая волна отчаяния. очередь в в*нную, но она едва ли выглядит так, будто собирается успеть.

Она продолжает наклоняться, и каждым мускулом у неё обе руки сомкнуты, но не скрещены ноги, и когда я был позади неё, даже её идеальная попка выглядела сжатой, пытаясь сдержать мочу, она щурилась и кусала губу, когда эта волна ударяет. Она восклицает другим девушкам в очереди: «Можно, пожалуйста, перережь, я буквально собираюсь помочиться», отчаянно пытаясь сохранить самообладание, но всё равно теряя контроль. Девочки отвечают: «Как будто мы все не собираемся писить в штаны! Мне приходилось пис*ть с третьего урока!» Эшли просто задыхается, когда она падает, и я слышу шипение примерно на миллисекунду. Она начинает уходить, и когда она наклоняется в очередной волне отчаяния, я вижу, что она брызнула крошечной каплей себе в трусики. Я спросил, куда она идёт, она воскликнула: «НЕ ГОВОРИТЕ СЕЙЧАС, Я ДОЛЖНА ПОПИС*ТЬ». и сгибается в новой волне отчаяния, где я слышу, как ещё одно шипение проникает в её трусики.

Этот немного длиннее, и я вижу, как пятно начинает медленно расти, когда она восстанавливает контроль. Я вижу её пункт назначения через дорогу. Санузел факультета. Она, должно быть, действительно разрыдалась, потому что ученикам строго запрещается пользоваться этими туалетами. Я вижу, как она снова задыхается и восклицает: «Дерьмо!» как начинается новое шипение, и я вижу, как моча начинает стекать по её ноге очень медленной струйкой. Она останавливается и снова задыхается, сгорбившись, обеими руками в промежности, пытаясь пробраться в туалет факультета.

«НЕТ, НЕ СЕЙЧАС… Я почти нет." и она примерно на полпути по коридору и чувствует ещё одну волну. "нет… Нет… НЕТ НЕТ Я ПОЧТИ ТУТ!!!» и она пытается идти немного натощак, но в основном наклоняется прямо перед учительской, наклоняется в последний раз и говорит: «О, БЛЯДЬ, Я НЕ СОБИРАЮСЬ-». и я слышу громкое шипение, и её руки сжимают зубы, а затем она восклицает: «НЕТ, Я НЕ МОГУ ЭТО ОСТАНОВИТЬ, ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ ЭТО ОСТАНОВИТЬ НЕТ НЕТ НЕТ!» когда я вижу, что медленная струйка начинает увеличиваться в размерах, пока не начинается наводнение, у неё буквально шипящий единственный прямой поток прямо через её руки, поскольку она всё ешё пытается остановить его. Он просто проходит через её руки, и она продолжает пытаться обхватить ногу руками и усилить давление, пытаясь удержать её, но ничего не получается.

Это просто мучает сейчас, и когда маленькие слёзы появляются в её глазах, она просто отпускает, и ровная единственная струя продолжает шипеть через её трусики и падает на пол. Должно быть, она мочилась около полутора минут, потому что в этот момент она просто сдалась и потеряла контроль. Она сидела и рыдала, пока я велел ей идти в раздевалку, где она держит сменную одежду, спортивные бюстгальтеры, спортивное нижнее бельё и шорты, чтобы она пошла домой не мокрая и чистая. Она закончила мочиться в раздевалке, вышла и сказала: «Никто этого не видел, кроме тебя, поэтому, пожалуйста, никому не говори!!!» Я сказал: «Я не буду», и её красное лицо начало приобретать нормальный цвет, пока мы болтались в течение следующего часа, который у нас остался, и паутиной наших весёлых дорог домой. До следующего дня.

Ну, я надеюсь, что это не было слишком длинным для вас, ребята, я старался сделать это как можно более опис*тельным. Мне 18, и я увлекаюсь омораси с 8 лет, не зная, почему мне так нравятся девушки, которым так хочется пописить. Я надеюсь, что моё введение в историю было достаточно хорошим для вас, ребята, и что чтение не утомило вас. Дайте мне знать, что вы думаете :)

*004*2012-03-22 23:36

Omojack: они неоново-розовые, извините, должно быть, я ошибся в начале. У меня довольно много историй, которые я время от времени путаю. Извиняюсь.

Наверное, мне просто повезло. Я видел пару, но не так много. Но те, что я видел, мы довольно хороши. Я отправлю больше, когда я доберусь до него.

