Бегущая вода — моя слабость

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-11-12 11:33

Привет, ребята!

У меня есть задолженность по постам, но мне не нравится, когда они давят на мой разум и пытаются публиковать, поэтому я буду делать их как и когда,

Я скучал по вам всем! Надеюсь, ты соскучилась по мне!

Во всяком случае, прошлой ночью я ужасно хотел пить, наша хозяйка всегда холодная и поставила центральное отопление на таймер, из-за которого мне приходится спать с открытым окном! Но она сортирует счета, так что это её говядина, я полагаю!

Так или иначе, я выпил ужасное количество воды, в том числе целую пинту из мерного кувшина, просто чтобы показать миру, как я хочу пить! Это было около 23:30.

Я воспользовался туалетом перед сном сразу после полуночи и мирно спал примерно до 6 утра, когда подушка, которую я обнимал, упала с кровати, и, клянусь, я услышал, как сработал мой будильник! Во всяком случае, я не услышал будильник, вернул подушку (без объятий не обойтись) и закрыл глаза, чтобы ещё немного поспать, но мой мочевой пузырь заставлял меня ёрзать.

Я болезненно встал с кровати и поспешно пошёл в в*нную и пару минут помочился, прежде чем вернуться в сонную землю (смеётся).

Затем моя соседка по дому решила объявить, что у неё ранние занятия, хлопнув дверью и т. д. В четверг и пятницу я пытаюсь соврать, но безрезультатно. Как только она ушла, я немного больше поспал, но мне было лень, поэтому я встал и поболтал со своим парнем (сегодня мы 2 года вместе) и домой и насухо.

Мне нужно было принять душ, чтобы расчесать волосы, но я не мог сосредоточиться на этом из-за своей растущей потребности! Я шевелил ногами и скрещивал их, сидел на ногах, что угодно, ХаД предложил мне попробовать подержать его в душе, и я согласился, зная, что это будет сложно.

Я намазала зубную пасту на зубную щётку, сняла пижаму и пошла в душ, направила воду в сторону от себя и позволила ей течь, пока я чистила зубы. Поскольку вода ещё не была тёплой, холодная вода текла по моим ногам, и мой мочевой пузырь бил меня! Мне приходилось стоять, как фламинго, на одной ноге и подпрыгивать, чистя зубы.

Я допил зубы и почувствовал несколько спазмов, и я захныкал, проверяя температуру воды. Это сломило меня, и мне пришлось наклониться, засунуть обе руки между ног и использовать бёдра, чтобы сжать руки от отчаяния.

Я осторожно потянулась руками к бутылке с шампунем, а затем выпрямилась, чтобы нанести шампунь на волосы. Когда я это сделал, у меня случился сильный спазм, и из меня вырвалась моча. Меня трясло, когда я мыла волосы, чувствуя, что судороги усиливаются, и с каждым разом выходит всё больше мочи.

В конце концов взрывы превратились в потоки, которые превратились в водопад, и я очень хорошо провёл остаток своего душа!

Надеюсь, вам, ребята, понравилось, и извините, я не мог дождаться 5 минут домой и высохнуть.

Эквалайзер х

:)

*003*2015-11-14 21:15

{{

Так много побед в этом посте… Вы, должно быть, боролись с почти непреодолимым желанием столкнуться с проточной водой, отличная работа.

}}

Хаха спасибо! Люблю хорошую борьбу в душе, но всегда проигрываю!

{{

Поздравляю с юбилеем и благодарю за очередную замечательную захватывающую историю.

Мне нравится принимать душ с переполненным мочевым пузырём. Обычно мне сходит с рук небольшая утечка, но иногда нет. В любом случае никакой очистки нет.

}}

Большое спасибо! Недержание мочи в душе напоминает мне о моих подростковых годах, когда я притворялся, что пошёл в душ и забыл снять нижнее бельё, поэтому оно промокло! Упс. но я думаю, что вы упомянули об этом в другом моём посте, просто проточная вода, я ничего не могу с собой поделать: P

