Разрывная поездка жены на машине в аэропорт

Автор: siegala [x]

*000*2015-05-19 09:51

Была ещё одна ситуация, когда я стал свидетелем того, как моя жена впала в крайнее отчаяние во время поездки на машине. Мне особенно нравится именно это событие, так как её отчаяние «встроено» в более крупную и довольно сложную дилемму.

Это произошло в конце недельного отпуска, во время которого мы отправились в соседнюю европейскую страну. Мы полетели на самолёте в город посреди большого региона. В аэропорту мы арендовали машину на неделю, а затем отправились в обратный путь. Каждую ночь мы проводили в другом городе, таким образом, нам удалось увидеть довольно много всего региона. В последний день недели наш рейс домой вылетел вечером. Мы посетили один последний город, а затем направились в аэропорт. Проехал по трассе 180км. Мы начали наше путешествие рано утром, так что у нас должно быть много времени.

Проехав 80 км, мы сделали остановку на стоянке. Мы выпили кофе и немного сока, и мы оба пошли в туалеты. Мы продолжили наше путешествие без особых происшествий. Всё внезапно изменилось, когда мы были уже в 50 км от города/аэропорта. Мы попали в очень плотное движение, вынуждающее нас снижать скорость до максимальной скорости 50-60 км/ч. Мы говорили о нашей надежде на то, что трафик не ухудшится, так как в противном случае мы можем довольно сильно опоздать на наш рейс, имея в виду, что нам нужно вернуть арендованный автомобиль на парковую площадку, прежде чем мы сможем пройти к терминалу и зарегистрироваться. на наш рейс. Жена согласилась и наконец добавила: «И ещё кое-что неприятное. Мне надо пописить». Это сразу же привлекло моё внимание. Я спросил её, насколько это плохо, и она ответила: «Пока ещё не так уж плохо, но, к сожалению, становится всё хуже очень, очень быстро…» Это, как я знал по опыту, способствовало моему волнению, когда её посещало такое желание мочиться. , очень скоро у неё будут большие неприятности.

Однако я только сказал ей, что нам не нужно беспокоиться о том, чтобы успеть на наш рейс. Если трафик не ухудшится, мы должны быть в аэропорту примерно через час, хотя я знал, что это её совсем не обрадует. Она тут же ответила: «Я знаю, в лучшем случае через час. И именно в этом проблема. Если моё желание мочиться продолжит расти с нынешней скоростью, мой мочевой пузырь взорвётся на тысячи мелких частей за гораздо меньшее время, чем за один час». ». Меня позабавила, но и возбудила эта картина. «Хм, что ты предлагаешь?» — спросил я. «Я действительно ещё не знаю. Мне определённо нужно будет пописить очень скоро», — ответила она с большим беспокойством в голосе, кусая губы.

Движение по-прежнему было интенсивным, но не ухудшалось, поэтому мы могли продолжать движение в приложении. 60км/ч постоянно. Оценка одного часа до аэропорта была абсолютно реалистичной. Через 15 минут стали отчётливо видны признаки её быстро растущего отчаяния. Ноги уже были плотно скрещены (в тот день на ней были светло-серые фланелевые брюки и чёрная толстовка). Её дыхание стало тяжелее, и я мог видеть, как лёгкая дрожь пробегала по её телу время от времени. Через 10 минут она начала открыто совать одну руку в промежность. Я мог слышать её вздох, когда она крепко прижала его к своей письке. И она, очевидно, не могла больше сидеть на месте, так как ёрзала на сиденье взад-вперёд.

Только через 5 минут она в отчаянии сказала: «Это ничем хорошим не кончится. Что-то должно случиться сейчас, я никогда не доберусь до аэропорта. Я совсем разрываюсь, уже больно. 30 минут, и я буквально сойду с ума». Она нервно начала думать о том, в какие устройства она могла бы пописить. Но у нас больше не было бутылок, стаканчиков, банок и т. д. на борту, так как мы уже оставили все наши отходы на станции отдыха, чтобы дать чистую машину. вернуться в прокатную компанию. Следующие 10 минут или около того она замолчала и пыталась отвлечься, глядя в окно. Что касается её интенсивного ёрзания на сиденье, эта стратегия не очень помогла.

Примерно в 20 минутах от места назначения она умоляла явно дрожащим, низким голосом и тяжёлыми вздохами в нём: «Можем ли мы остановиться на аварийной полосе? чем 5 минут. Я серьёзно. Пожалуйста, остановитесь!» Я уже думал и о полосе разворота, но сказал ей о своих опасениях: «Ну, ты знаешь, это точно запрещено — если бы мы были дома, какая разница, мы бы просто заплатили штраф, если бы нас поймали и поладили. Но мы в чужой стране, на арендованной машине, и если нас поймают менты, то это, безусловно, будет означать массу неприятностей, а главное, мы рискуем опоздать на рейс, так как не знаем, сколько времени будет стоить нам остановки полицией».

Она согласилась, но настояла: «Но поймите, я просто не выдержу! Если мы не прекратим, у меня не будет другого выхода, кроме как пис*ть в машине! Я уж точно не буду делать это в штаны и тоже не на сиденье, ни в коем случае!-но у меня не было бы другого выбора, кроме как делать всё это на полу вагона!И это также причинит нам разумные неприятности, когда мы будем возвращать автомобиль в таком грязном состоянии!Мы можем опоздать на рейс из-за этого тоже!» Она была в принципе права, что я ей и подтвердил: «Хм, это тоже очень верно. Кажется, перед нами большая дилемма. Что бы мы ни делали, мы рискуем опоздать на рейс или столкнуться с какой-либо другой серьёзной неприятностью. умоляю: пожалуйста, потерпите!! До аэропорта всего минут 20, вы успеете!»

И так как я хотел, наконец, увидеть её разрывающуюся мочу, я предложил решение, чтобы сократить её время ожидания: «Насколько я помню, туалеты есть на палубе автостоянки компании по аренде автомобилей, но если это будет очень близко , вы можете просто присесть рядом с машиной на парковой площадке, никто этого не заметит». Она ответила несколько сердитым голосом: «Кажется, вы просто не понимаете. Я не выдержу!! Я никогда не доберусь до парковки! через пару минут вся моя моча будет в нём!!» Я мог бы просто сказать: «Извините, у меня нет другой идеи — пожалуйста, пожалуйста, подержите её!»

Она замолчала и снова стала смотреть в окно. Теперь обе её руки были прижаты к её промежности. Её ноги дрожали почти постоянно. Внезапно она немного задрала свою толстовку, расстегнула брюки и начала расстёгивать молнию наполовину, говоря: «Это на самом деле невозможно!» Я уже думал, что она сейчас действительно пописает на пол машины. Но вместо этого она взяла одну из моих рук и провела ею по своему животу. Она сказала: Почувствуй это! Но будь осторожен!» Я был на самом деле немного шокирован. Прямо под её кожей, её живот, казалось, был полностью заполнен невероятно огромным, тяжёлым «камнем». Я убрал руку и просто сказал: «Ууу, это ужасно…». «Да! И с каждой секундой становится всё невыносимее!», — закричала она.

Хотя до аэропорта оставалось меньше 15 минут, я действительно начал сомневаться, есть ли у неё шанс добраться туда. Она уже полностью расстегнула молнию на брюках и обеими руками погрузилась в трусики, прижавшись прямо к её письке, как сумасшедшая. Через несколько мгновений мы подошли к съезду на короткую ветку шоссе, ведущую к аэропорту. Я перестроился в правый ряд и тут же услышал её нытьё: «Пожалуйста, пустите меня в аварийный ряд! Мне так больно!» Я старался звучать как можно заботливее: «Нет, дорогой, извини, это действительно невозможно, ты знаешь, почему!» Я не получил ответа, я просто слышал, как она тяжело всхлипывает. Хотя её отчаяние вообще чрезвычайно завело меня, в то же время мне стало её всё больше и больше жалко…

На ветке трассы к аэропорту было гораздо меньше пробок, поэтому я мог ехать на пределе скорости. Я сказал ей, что, по моим расчётам, мы будем в аэропорту через 7-8 минут. Это совсем её не успокоило. Вместо этого она покачала головой, стянула штаны и трусики вперёд до колен, переместилась вперёд на край сиденья и прошептала, тяжело дыша: «Всё кончено. Мне нужно пописить на пол машины ПРЯМО СЕЙЧАС. Извините». Я быстро закричала: «Нет, пожалуйста, не надо! Ты успеешь! Ещё пара минут!»

Она оставила свои штаны и трусики сдвинутыми вперёд до колен, но на самом деле переместилась обратно на своё место. Внезапно её поразила пара очень пугающих судорог всего тела. Очевидно, она уже настроила свой разум и тело на «отпускание» — и снова сдерживание теперь вызвало эту жёсткую физическую реакцию «протеста». К счастью, эти спазмы всего тела прекратились через несколько секунд. Только её сильно дрожащие руки были прижаты к её обнажённой письке, обнажая верхний край её аккуратно подстриженного тёмно-русого лобка. Я погладил её по плечу, она попыталась мне улыбнуться.

В самые последние минуты на шоссе она корчилась и крутилась на сиденье как сумасшедшая. Лицо её стало тёмно-красным, из полуоткрытого рта почти всё время вырывались жалобные стоны и вздохи. Наконец мы добрались до трапа выхода на территорию аэропорта, и я утешил её: «Ты такая невероятно смелая, ты практически справилась!» Она не ответила. Я посмотрел на неё и увидел слёзы, бегущие по её красным щекам, а на лбу выступили капли пота.

Здание парковой палубы было недалеко от съезда, мы дошли до него менее чем за 1 минуту. Мы были метрах в 100 от въезда, когда моя жена вздохнула: «Я просто не могу выдержать…», и в очередной раз сдвинула попку вперёд к краю сиденья, чтобы пописить на машину. пол. Я закричала: «Нееет! Через несколько секунд мы в здании парка!» И на самом деле она действительно снова переместилась обратно на своё место, ещё раз почувствовав спазм всего тела. Секунду спустя она убрала одну руку с промежности на короткое время, чтобы расстегнуть её.

Перед зданием парковой палубы мне пришлось остановиться у автоматического бара, чтобы взять билет и открыть бар. Как только я остановился, она открыла боковую дверь сильно дрожащими руками и уже наполовину вылезла из машины, скуля и заикаясь: «С ума схожу… пи… сюда, на землю…». Я кричу ей: «Срочно возвращайтесь в машину! Вон там небольшая стойка с двумя охранниками, они уже смотрят на нас!» Это было правдой — и, к счастью, она вернулась в машину. Тем временем бар открылся, и я въехал в здание парковой террасы — моя жена сидела рядом со мной, её штаны и трусики всё ещё были сдвинуты вперёд до колен, обе руки снова со всей силой сжали её обнажённую промежность. Её поразил ещё один спазм всего тела. Она запрокинула голову на подушку для головы и закричала: «Пеее!!! Мне нужно сейчас, нееет, выпустите меня, ааа!» В этот самый момент мне стало её скорее жаль, чем взволновало её отчаяние…

Для парковки арендованного автомобиля мне пришлось подъехать на первый этаж здания парковой палубы, что заняло всего пару секунд — моя жена всё ещё кричала, чтобы её выпустили, что было совершенно невозможно на узком изогнутом пандусе. Когда мы вышли на уровень, я увидел свободные парковочные места примерно в 10-12 машинах впереди справа и захотел проехать туда как можно быстрее. Но я не зашёл так далеко. Как только я проехал первые 4-5 машин, моя жена уже открыла боковую дверь и закричала: «СЮДА!!!!» Я сделал перерыв, и она тут же вылетела. В одно мгновение я понял, что она собирается сделать: бежать прямо между двумя припаркованными машинами с её стороны, возможно, добираясь как можно дальше до стены в поисках лучшего укрытия!

Она высунула ноги из машины и поставила их на землю. Вместо того, чтобы встать, она тут же согнулась пополам и, сохраняя эту позу, начала как можно быстрее ковылять прямо вперёд, чтобы добраться до пространства между двумя припаркованными автомобилями. Как только её попа вышла из машины, я увидел тонкую струйку мочи, стекающую на землю из её голой письки. Пока она ковыляла вперёд, тонкий ручей продолжал течь. Когда она, наконец, оказалась между задними колёсами двух машин на её стороне, поток буквально взорвался невероятными брызгами. Моча хлынула практически везде, частично почти вбок, в основном в результате её продолжающихся движений, потому что она всё ещё «шла» вперёд в своём приседающем положении. Это выглядело чертовски сексуально… Она ковыляла, брызгая с огромной силой, пока не достигла стены и остановилась там, опершись обеими руками на стену, чтобы поддержать её. Невероятный брызг мочи продолжался и продолжался и продолжался.

Я не выдержал, вылез из машины и подошёл к ней. Я должен был быть осторожен, когда наступал, так как моча была практически везде на земле. Начав с небольшой дорожки с её стороны машины, в конце концов она влилась в огромную лужу между двумя припаркованными машинами, где она уже достигла ещё большего под обеими машинами. Когда я был примерно в метре от неё, я услышал её стон и всхлипы. Её ноги дрожали. Мощный поток мочи определённо длился не менее 50 секунд, когда он, наконец, превратился в небольшую струйку. Это продолжалось ещё 10 секунд. Когда она перестала пис*ть, я подошёл к ней, помог ей найти равновесие, так как она, казалось, кувыркалась, когда снова подтягивала трусики и штаны. Я взял её на руки, погладил и сказал: «Дорогая, ты самая смелая женщина на свете!» Она улыбнулась в ответ и сказала: «Я до сих пор не могу поверить, что действительно смогла это удержать. О, какой беспорядок был бы в машине…».

Всё остальное тоже прошло хорошо и вовремя этим вечером. Мы вернули сухую арендованную машину и без проблем успели на наш рейс. Моя жена в основном спала в самолёте. Я не мог выкинуть из головы фотографии её отчаяния, связанного с мочой. А я и сегодня не могу! ;-)

*002*2015-05-21 11:05

{{

Вау, это было действительно горячо, но, как и вы, я не могу не жалеть и вашу жену. Вы когда-нибудь говорили с ней об этом опыте? Понимает ли она, что вам понравилось, но при этом сожалеет о боли, которую она испытала?

}}

Да, моё воспоминание об этом происшествии до сих пор колеблется между волнением и жалостью к ней…

И нет, я никогда не говорил ей о своём фетише отчаяния. Есть ещё пара причин, о которых я подробно пис*л в ветке про её другую отчаянную поездку на машине по трассе от озера домой.

*003*2015-05-23 14:23

{{

Вау, это было действительно горячо, но, как и вы, я не могу не жалеть и вашу жену. Вы когда-нибудь говорили с ней об этом опыте? Понимает ли она, что вам понравилось, но при этом сожалеет о боли, которую она испытала?

}}

Могу я спросить вас: вы когда-нибудь рассказывали партнёру о своём фетише мочи/отчаяния…? В общем, это было бы справедливо, я знаю — но если я думаю о случаях, подобных описанному, я действительно рад, что она не знала…

*005*2015-05-23 15:34

{{

К сожалению, я всегда был одинок. Я бы определённо рассказал партнёру о своём фетише. На мой взгляд, ваш партнёр — единственный человек, который должен и сейчас, и вы в реальной жизни, и знать о ваших фетишах.

}}

Ну в принципе согласен!! В моём личном случае я просто перевешивал все за и против, и, боюсь, последние возобладали…

*007*2015-05-23 19:09

{{

Я полностью понимаю ваше решение. Лично я больше не смог бы уважать себя, «хотя, если бы я держал что-то важное для моей сексуальной жизни в секрете от моего партнёра, я бы чувствовал себя очень плохо». Пока вы можете жить с этим, и вы не думаете, что ваша жена возражает против того, чтобы вы держали это в секрете от неё, я не думаю, что в этом есть что-то плохое.

}}

Хм, конечно, я иногда чувствую себя виноватым за то, что не сказал ей, без сомнения. Но так как это имело бы только плохие последствия, если бы она знала — а я на самом деле не «обижала» её, если бы не говорила — на самом деле я бы причинил, ЕСЛИ бы я сказал ей! — Я уверен, что это правильное решение!

*010*2015-05-29 08:27

{{

Я чётко помнил эту историю с другой доски. Мне было интересно, если вы собираетесь опубликовать его здесь. Как-то я не замечал этого до сих пор. Как всегда, я люблю богатые детали и затянувшееся напряжение, независимо от погоды она избегала мочить штаны. Описание её слов о том, что она собиралась помочиться, а также описание того, что она делала, чтобы сдержать свою мочу, создают изысканную историю.

}}

Рад слышать, что вы не слишком заскучали и/или разочаровались, обнаружив просто историю, которую вы уже знали…

Когда я сейчас еду вместе с женой в машине, то инцидент и его детали часто очень живо всплывают в моей памяти… Конечно, все волнующие подробности, но особенно её действительно храбрая борьба за то, чтобы удержаться.

Позвольте мне просто сослаться на одну конкретную деталь, которую вы упомянули, относительно того, что ей угрожает опасность «намочить штаны» или «обмочиться». Что ж, она и так позаботилась о том, чтобы этого избежать! Довольно рано в её отчаянии было ясно, что в конечном итоге принуждение к мочеиспусканию в машине не означает автоматически, что ей нужно делать это в одежде! Вместо этого она очень чётко дала мне понять, что, если она не сможет больше сдерживаться, она не будет пис*ть ни в одежду, ни прямо на своё автомобильное сиденье, а вместо этого спустит штаны и помочится на пол машины перед своим сиденьем. . Просто следуя логике: если машину всё равно затопило бы, зачем создавать больше повреждений, чем необходимо?

В последней фазе своего испытания она уже полностью подготовилась к этому варианту — примерно в 10 минутах езды от аэропорта, она сидела рядом со мной в уже сдвинутых до колен штанах и трусиках, отчаянно впихнув руки в голое тело. промежность. И не раз она заявляла, что теперь просто должна сдаться и на самом деле пописает на пол машины. Я неоднократно умолял её не заливать таким образом арендованную машину (!) Но, честно говоря, я ожидал, что это произойдёт в любую секунду (она была в таком ужасном состоянии в конце…). Я уже думал о том, что сказать компании по аренде автомобилей, когда я верну машину с полностью залитым полом. И она была бы буквально затоплена, если бы ей действительно пришлось пописить в машине — вы бы видели невероятных размеров её лужу на террасе парка… Но в отличие от машины, её одежда была бы сухой. в любом случае! ;-)

*014*2015-05-30 09:15

{{

Хорошо, что этого не произошло, хотя такая возможность создавала дополнительную напряжённость в истории. Я ожидаю плату от компании по аренде автомобилей за наводнение.

}}

Ах да, была бы надбавка от прокатной компании, можете быть уверены! Но я до сих пор не знаю, что я мог сказать компании, ПОЧЕМУ мы вернули машину в таком состоянии. Я до сих пор благодарен своей жене за то, что она была такой невероятно смелой…

{{

Описание в этой истории было потрясающим!

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось! ;-)

*015*2015-05-31 18:27

{{

Это о-очень горячо. Истории автомобильного отчаяния меня очень возбуждают :) Хотя мне жаль твою бедную жену! Какой солдат, чтобы держать его так долго!

}}

То, что вы пишете, точно отражает то, что я постоянно чувствовал, наблюдая за всем этим инцидентом — постоянное переключение между «О, моя бедная жена!» и «Это о-очень горячо!». Ну, это амбивалентность нашего фетиша отчаяния…

Среди других случаев с моей женой (всего 6) есть ещё один с автомобильной безысходностью! Но если честно, мне нравятся и другие сценарии!

