Полдень, полный отчаяния Рэйчел

Автор: * [x]

*000*2016-01-02 12:46

Сегодня решил немного развлечься с бурным отчаянием. Этим утром я уже выпила три чашки чая с кофеином (с полудня до двух, хорошо, я встала очень поздно). И я помочился дважды. На мне удобные флисовые пижамные штаны (с маленькими полярными мишками), футболка с длинными рукавами (тёмно-синяя), простой белый бюстгальтер с подходящими белыми хлопковыми трусиками и полосатые домашние зимние носки.

Я собираюсь поделиться всем своим опытом с сообщениями по ходу дела, и я не буду возвращаться к началу для редактирования, так что считайте это необработанным текстом.

Итак, без дальнейших преамбул.

Сейчас 14:05, и я только что пошла в в*нную. Я поставил таймер, и в следующий раз я пойду в туалет ровно через 25 минут. Я также налил стакан сока манго, разбавленного водой, и выпью его в течение следующих 25 минут.

2:15 — Я допил свой первый стакан сока манго и уже чувствую, что хочу в туалет. Подержу ещё 15 минут. Наливаю ещё стакан сока манго. Мне не хватает этого материала :)

2:20 — почти выпил второй стакан сока манго и в настоящее время около 5 по шкале потребности в пи. Мой мочевой пузырь кажется не очень полным, но у меня определённо есть желание помочиться, в основном сосредоточенное прямо на моём уретральном сфинктере.

2:22 — вкусный манговый сок, стакан 2 готов.

2:25 — пять минут до того, как мне разрешат пойти в туалет, а у меня уже 7 по шкале. Я чувствую себя намного сытым, хотя я бы сказал, что я сыт только на 3/4, я чувствую, что мне нужно пописить гораздо сильнее.

2:28 — Я собираюсь освободить мочевой пузырь, когда часы пробьют 2:30, поэтому я собираюсь и иду в туалет с телефоном в руке.

2:30 — стоя перед туалетом в ожидании, пока часы пробьют 30 минут, у меня было небольшое недержание мочи, и я чуть-чуть капнула в свои трусики, прежде чем стянуть их, чтобы пописить. Я стоял перед туалетом, на 7,5 баллов по шкале отчаяния, поэтому я просил об этом. Серьёзно, это была всего лишь небольшая капля, поэтому я решила не менять свои трусики. Вместо этого я вставил в них небольшую прокладку Tena для следующего раза, но только одну для небольших утечек.

2:35 — ещё 20 минут на часах и ещё стакан сока манго, этот буду пить медленнее.

2:46 — мой желудок переполнен, стакан сока манго выпит примерно на 2/3, и мне немного холодно, чем обычно. У меня примерно 5 баллов по шкале отчаяния, и снова я чувствую желание помочиться прямо вокруг моей уретры, а не в мочевом пузыре. Я немного дрожу, я полагаю, это обычное явление для тех, кто пьёт много воды или более холодных жидкостей быстро. 5 минут до того, как я снова смогу пописить.

2:49 — отчаяние переросло в 7 довольно быстро, я решила, что когда прозвенит мой будильник, я буду выпускать небольшие утечки в подтяжку вместо того, чтобы пис*ть в в*нной, как хорошая девочка. Пока что я больше не пил манговый сок, так как чувствую себя сытым. Я спешу в свою спальню, снимаю трусики (позже я надену их вместе с прокладкой) и натягиваю Goodnite, один из фиолетовых с принтом зебры.

2:53 — итак, после того, как я надела свои Goodnites, а я их уже давно не носила, я вдруг почувствовала себя очень слабо и не захотела сразу мочить подгузник (потому что они были пушистыми и вкусными), так что когда мой будильник пробил время, чтобы пописить, я вместо этого поспешила в уборную, чтобы пописить в туалете, как большая девочка. Я снова за своим столом, будильник поставлен ещё на 20 минут, и на этот раз я могу пописить в свой подгузник :) Я также понимаю, что довольно плохо переключаюсь между временами глаголов, за что прошу прощения. Я стараюсь относиться к каждой записи как к текущей вещи (т. е. в настоящем времени), но это означает, что в конечном итоге я использую прошедшее время для обозначения того, что происходит между сообщениями. Да, я понимаю, что большинству из вас, вероятно, всё равно, но мне всё равно, хорошая грамматика важна.

3:00 — Я допиваю оставшийся манговый сок. Мой желудок всё ещё кажется полным.

3:03 — а теперь мне нужно идти #2, но не очень сильно, я буду держать его, пока мои часы снова не пробьют, что примерно через 10 минут. Я определённо не собираюсь какать в своём Goodnite, в конце концов, я хорошая девочка.

3:06 — снова около 6 или 7. Вау, моё тело быстро мочится.

3:07 — как будто кто-то когда-либо мог, но я немного устал от сока манго, хотя осталось где-то полбутылки. В следующий раз надо будет попробовать чай, что-нибудь, чтобы согреться.

3:12 — ещё минута, и я смотрю на часы, у меня удобные 7 или 8, но мне определённо нужно идти, и я чувствую себя очень раздутым.

3:18 — немного попис*в и покакав, я возвращаюсь к своему столу. Не хочу делиться слишком большим количеством контента, связанного с какашками, но у меня лёгкая судорога и стеснение в животе, которые, я думаю, были вызваны моей индийской едой прошлой ночью, и это не полностью исчезло после моего недавнего посещения туалета. Я снова ставлю часы ещё на 20 минут и включаю чайник для чая.

3:23 — спазмы и чувство вздутия живота прошли, я почти уверен, что это было связано с моим посещением туалета, и я снова сижу, немного зябкий, за письменным столом.

3:26 — в животе всё ещё немного противно, а чайник закипел, пойду пить зелёный чай.

3:37 — Мне не нужно было пис*ть до сих пор, а теперь я это делаю (около 5), и мой живот снова болит. Я не пил чай, он слишком горячий, и я не так уж хочу пить. Я думаю, мне скоро нужно будет поесть, так как я думаю, что мой живот пуст, поэтому мне больно, когда я выпил весь сок манго. 1 минута до времени пописить.

3:39 — время пописить. Моя моча теперь очень чистая, и, несмотря на моё желание пойти (опять же не более 4 или 5), в моём мочевом пузыре остаётся лишь небольшое её количество. Вернусь к моему столу и чаю, который я попробую выпить.

3:56 — Я выпил около половины чая, и до сих пор ничего не хочу пописить. Осталось всего 3 минуты до того, как зазвенит мой будильник и я пойду на горшок, думаю, на этот раз я пойду в своём Goodnite, так как я совсем не очень сыт, и я хотел бы иметь возможность намочить его пару раз.

3:59 — Я попытаюсь освободить мочевой пузырь, как только прозвенят часы. Это звонок, но на самом деле трудно сразу уйти, так как во мне не так много мочи, я собираюсь попробовать технику задержки дыхания.

4:01 — сосредоточившись на расслаблении мочевого пузыря, мне удалось выпустить около 20 секунд действительно тёплой мочи в мой Goodnite, он никоим образом не полон, поэтому я думаю, что смогу ещё раз хорошенько помочиться, прежде чем мне понадобится перемена.. , или утечка :)

4:02 — пьём ещё чай, эта кружка у нас почти пуста, так что пойду возьму ещё.

4:08 — начинаю пить вторую кружку чая, примерно на 3 по шкале отчаяния.

4:10 — вернёмся к 5, я подумываю сходить на горшок раньше, так как план быстрого отчаяния предполагает, что нужно ходить, когда вам нужно, так что я просто выпущу эту каплю в своих подтягиваниях.

4:15 — Я выпускаю мельчайшие капли, я чувствую, что мой мочевой пузырь тёплый (рад, что я перешёл на чай), но совсем не полон, несмотря на то, что мой сфинктер думает, что это так. О, была небольшая дрожь в мочевом пузыре, и я думаю, что смогу выдавить ещё одну маленькую каплю.

4:16 — нет, ещё нет.

4:19 — немного потекло, помогло пить больше чая.

4:22 — прозвенел будильник и мне совсем не надо идти, я собираюсь выдавить ещё одну каплю для ровного счёта, но думаю, мне нужно выпить ещё. Я выпил только половину чая. Я подумываю о том, чтобы перейти на воду, потому что, если я выпью столько кофеина, я не буду спать всю ночь или, что ещё хуже, намочу постель, если засну. Мне удалось сделать ещё несколько обводок. Вы знаете вид дриблинга, который, кажется, идёт крошечными волнами?

4:28 — выпустил ещё одну маленькую волну в мой Goodnite. Там внизу тепло и влажно, и я чувствую себя немного непослушным. Мой чай тоже готов, поэтому я собираюсь заварить ещё один зелёный чай, а затем переключиться на воду… или больше сока манго, я не могу решить.

4:30 — сейчас сильный прилив мочи. Странно, что я почувствовала первый глоток, но я не могла почувствовать, как долго я мочилась, потому что я такая мокрая и тёплая там внизу. Но я знаю, что мокну, потому что чувствую, как мои ягодицы становятся всё более влажными. Какое вкусное чувство.

4:42 — Я иду на горшок, чтобы немного пописить, после того, как я почувствовал, что Goodnite наполняется. Это было не так, но было ясно, что это не выдержит ещё одного хорошего замачивания полного мочевого пузыря, и поэтому я справился с этим. Писила в туалете (как большая девочка), а потом направилась в спальню переодеваться. Я понял, что мои трусики с застрявшей в них прокладкой всё ещё лежат на полу, и засунул их обратно в ящик для трусиков. Затем я переоделся в громоздкую Tena и добавил прокладку от Goodnite Trufit в качестве пропитки.

Мой новый план состоит в том, чтобы сидеть за своим компьютером, пить ещё один чайник зелёного чая (на этот раз копчёный рис и зелёный чай, чтобы всё смешать) и мочиться всякий раз, когда я чувствую малейшее желание. Исходя из прошлого опыта, я считаю, что этой комбинации подгузник/наполнитель хватит примерно на 1,5 часа, хотя моя обычная норма не соответствует количеству жидкости, которую я пью, и количеству раз, когда я мочилась в последнее время. Я буду держать таймер включённым (сбрасывать его после того, как помочился), просто чтобы держать себя в курсе и напоминать мне пописить. Кстати, когда я пошёл в туалет, я был абсолютно мокрым между ног от мочи и лёгкого возбуждения. Я непослушная девочка :)

4:45 — Я только что помочился, и мне уже нужно идти снова. Я сделал ещё один хороший глоток — этот длится дольше, чем я думал, после 30 секунд мочеиспускания (не слишком сильно) я чувствую, что всё ещё продолжаю. Прокладка Goodnite впитывает почти всё это, и моя попа кажется сухой, хотя я теперь очень влажная между моими нижними губами.

4:55 — и вот снова небольшой прилив мочи, на этот раз я писаю ровно 60 секунд, мне приходится вставать на полпути, так как я волнуюсь, что мой неожиданный поток преодолеет сборы на Тене. Это было странное намокание, так как я только чувствовал, что должен был немного помочиться, но я мочился в течение долгого времени. Я должен отметить, что я мочился не на уровне полного затопления отчаяния, а на том, что ощущалось как постоянный, но не слишком интенсивный поток. Было очень тепло и влажно, и моя область подгузника чувствует себя особенно хорошо в данный момент, мокрая во всех смыслах.

5:03 — почти допил свою очередную чашку чая. Это не самые большие чашки в мире, но кружка приличного размера. И я чувствую лёгкое желание снова пописить, но не настолько, чтобы быть в состоянии выдавить хоть что-то.

5:09 — пора выпустить ещё одну порцию, посмотрим, надолго ли хватит этой. Когда я начинаю расслаблять мышцы мочевого пузыря, я чувствую резкое тепло мочи, давит на мой сфинктер. На этот раз дриблинг, переходящий в струю, длится 28 секунд и начинается намного интенсивнее. Я чувствую тёплую влажность вокруг своего члена, а подгузник и бустер между ног кажутся очень полными. Похлопывая перед пижамой, я чувствую очень мягкую выпуклость мокрого подгузника. Я думаю, что скоро мне нужно будет сменить прокладку Goodnite, но пока я… на самом деле она кажется очень влажной.

5:14 — Итак, я встаю, чтобы сменить прокладку Goodnite Trufit (а не весь подгузник, так как большая часть моей мочи ушла в прокладку), и я могу сделать это, просто потянувшись к подгузнику и вытащив прокладку (потому что они у меня нет липких частей), и вставляю новую, свежую. Я не могу не потрогать себя пальцами, пока делаю до, и моё влагалище скользкое и мокрое от мочи и соков. Когда я иду в спальню, чтобы взять свежую прокладку, мой муж проходит мимо (мы оба в отпуске) и слышит шуршание моего подгузника и/или он, должно быть, заметил мою неуклюжую походку. Он слегка похлопал меня по попе (что доставило мне огромное удовольствие, поскольку он знает, как сильно я люблю, когда со мной обращаются как с маленькой, когда я вся в подгузнике), и спросил, чем я занимаюсь.

Я сказала ему каким-то тихим голосом, что «я была хорошей девочкой, когда работала над своим исследованием, и я не хотела попасть в аварию». Он улыбнулся. Он не увлекается омораси или играми с подгузниками, но он знает, как сильно я это люблю. Я дал ему понять, что занимаюсь своими делами, и он ушёл, чтобы продолжать делать то, что он делал. Интересно, что когда я маленький и играю с мочой и подгузниками, я, кажется, не так сильно замечаю других людей вокруг меня. Мне определённо нужно будет затащить его внутрь себя позже сегодня вечером, так как всё это писанье, ношение подгузников и писанье себя очень возбуждают! Я думаю, он знает не хуже меня, потому что это не первый раз, когда я развлекаюсь с подгузником в течение дня, а затем выебала его мозги (и мои, давайте не будем забывать мои) тем же вечером.

5:20 — чувствую небольшое побуждение, чуть-чуть, около 10 секунд, я чувствую, как оно скапливается между моими ногами, прежде чем оно будет поглощено подушечкой. Ужас, моя сестра только что звонила.

5:35 — поэтому я немного отвлёкся от письма и попытался пописить, болтая с сестрой. Это был просто краткий звонок, и хотя обычно я могу говорить с ней часами, я говорю коротко, но пока я говорю, я на самом деле не думаю о том, чтобы пописить, и о том, что мне нужно пописить. Теперь, когда я повесил трубку, я снова чувствую лёгкое желание помочиться в блокнот.

5:37 — Эта последняя моча длилась около 25 секунд, и снова она вышла не слишком сильно, но хорошей устойчивой тёплой струёй. Этот, из-за того, как я сижу и подгузник или что-то в этом роде, я чувствую, как горячая струя попадает в одну из моих половых губ, и это действительно очень приятно, добавляя тёплое покалывание к опыту мочеиспускания, покалывание, которое пробегает по моему телу. позвоночник. Я решил прекратить использовать секундомер, так как он больше не служит никакой цели. Я работаю над очередной чашкой чая.

5:49 — появляется ещё один позыв, и я опорожняю мочевой пузырь в подгузник. На этот раз я писаю в течение 22 секунд, и мой блокнот Goodnite снова кажется довольно полным. Мне нравится, как, когда вы туго надеваете подгузник, выпуклость прокладки (а прокладки Goodnite Trufit, кажется, выпирают больше, чем другие) упираются прямо в промежность, во всех нужных местах. Вы чувствуете, что у вас между ног очень тёплая и влажная колбасная трубка, и единственное, о чём я могу думать, это стоять на коленях на моей кровати с твёрдой подушкой, скомканной между моими ногами, и тереть подгузник о подушку. пока я не кончу (это был один из способов, которым я часто мастурбировал, когда был моложе). Но я собираюсь быть хорошей девочкой и ждать, и я уверен, что стану только более возбуждённым. Отвлекающие части девушки.

5:52 — Я налил ещё одну кружку чая, и мой кабинет наполняется тёплым запахом жареного риса. Я собираюсь встать и поесть, я чувствую, что выпил кофеиновый коктейль и мне нужно что-нибудь съесть. Так что пора на кухню за остатками индийской еды.

5:57 — Мой подгузник настолько вздулся из-за переполненной и расширяющейся прокладки Goodnite, что, когда я встал, чтобы приготовить еду, и помочился в течение примерно 10 секунд, пока ждал микроволновку, я испортил одну из лент себе Тена. Так что я также заклеил сторону подгузника упаковочной лентой, пока разогревал еду. Я ненавижу, когда это происходит.

5:59 — Мой подгузник кажется очень влажным, но моя попа немного покрывается сыпью. Я думаю, что скоро мне придётся переодеться в трусики и штаны, чтобы я мог быстро сдержать своё отчаяние и посмотреть, как долго я продержусь. Хотя сначала еда.

6:10 — всё поела, и я возвращаюсь к чаю. Мой план состоит в том, чтобы ещё раз пописить в подгузник, а затем время для отчаянного веселья!

6:21 — Я выпил около половины кружки чая, и, кажется, мне пока совсем не хочется пис*ть. Я всё ещё чувствую себя очень возбуждённым, и мой подгузник с бустером всё ещё очень влажный.

6:32 — У меня просто закружилась голова. Мне по-прежнему не нужно больше мочиться, но я на какое-то время перестану пить чай.

6:38 — Это было довольно странно. Я также чувствую, что мне нужно снова сделать ¹ 2, который я собираюсь придержать до моего последнего посещения туалета перед отчаянным весельем. Несмотря на количество жидкости, которую я выпил, я всё ещё чувствую жажду по какой-то странной причине.

6:44 — Я только что допил очередную чашку чая и налил последнюю в чайник. Я решил, что посмотрю, как сильно мне придётся пис*ть в разгар часа, а затем начну свой холд. Я занимаюсь быстрым отчаянием уже довольно давно, и я не хочу делать это слишком долго, так как я помню пост о том, что зашёл слишком далеко, и я немного нервничаю (и не Я не хочу чувствовать себя больным, когда я хочу чувствовать и наслаждаться чувством такого сильного возбуждения, как сейчас.

6:51 — Моя попа очень тёплая и липкая. Я думаю, что мне нужно изменить очень скоро. Я подожду до 7 вечера, но мне нужно будет использовать порошок, так как я не хочу получить сыпь.

7:05 — Мне всё ещё не нужно мочиться, несмотря на то, что я чувствую себя очень раздутой. Я думаю, что рис и индийская еда, которую я ел, поглощают много чая, который я также пил. Я начну удержание сразу после того, как помочусь, то есть, как только почувствую в этом необходимость.

7:08 — ага, вот и всё, теперь я начинаю чувствовать, как чай проникает в моё тело. Хотя я подожду ещё немного. Просто чтобы убедиться, что там достаточно, чтобы моё последнее смачивание подгузника было эффективным.

7:19 — в настоящее время нахожусь на 7,5 или 8 по шкале отчаяния, хотя ощущения другие, мой мочевой пузырь кажется менее наполненным, но желание мочиться всё ещё сильно. Я собираюсь подождать ещё немного, прежде чем посетить в*нную в последний раз. Я думаю, что моя комбинация подгузник/бустер может быть слишком насыщенной, чтобы выдержать ещё одно смачивание, и я не хочу делать лужу на моём офисном стуле.

7:25 — немного болит мочевой пузырь, в 7:30 собираюсь пописить, так как чувствую себя довольно сытой и хочу встать на руки (без подгузника).

7:35 — у меня снова порвался подгузник, я собираюсь пописить в туалет, как большая девочка, плюс мне снова нужно идти ¹2.

7:49 — У меня был довольно затяжной визит в в*нную. У меня было много газов и ощущение, что мне нужно какать, но после больших усилий я смог выйти только немного. Я много мочился и сменил подгузник. Он был настолько пропитан, что не помещался в мусорное ведро в в*нной, и мне пришлось выбросить его на кухне. По пути я столкнулась с мужем и покраснела, избавляясь от большой промокшей вещицы. Он посмотрел на меня понимающим взглядом. Я также переоделась в трусики (другие, те, что с неиспользованной прокладкой, я надену позже), снова белые, но на этот раз из смеси хлопка и лайкры в спортивном стиле, и снова в пижамные штаны. На данный момент я только что выпил ещё немного чая и начинаю свой холд (и запускаю таймер). Я поставлю время, которое я держал, в скобках рядом с временем ночи для моих заинтересованных читателей.

8:13 — выпил полчашки чая и в настоящее время нет желания пис*ть. Я выпил слишком много чая и возвращаюсь к вкусному манговому соку.

8:27 — Я выпил полстакана сока манго, и, кроме чувства вздутия живота, у меня нет ощутимой потребности в мочеиспускании. Я чувствую себя немного нечётко, но это может быть из-за всего кофеина, который я выпил. И сахар, давайте не будем забывать о сахаре.

8:30 — чувствую себя немного противно, немного кружится голова и отвлекается. Всё ещё без явной потребности пописить. Я думаю, что я, возможно, дал себе лёгкое отравление водой, и я собираюсь остановить весь эксперимент.

8:52 — В последнее время я сходил в в*нную и немного помочился, хотя до сих пор не чувствую особого желания. Я также перестал так сильно психовать (см. мой слегка истеричный пост выше). Я думаю, что у меня болит голова из-за экрана моего компьютера, так как, пока я ходил по дому и мочился, и навещал соседа, который заскочил, чтобы что-то принести, я почувствовал себя намного лучше, и как только я сел за стол. компьютер, моя голова начала болеть, и я чувствовал себя немного нечётким. Я до сих пор не думаю, что буду делать сумасшедший захват с протекающим мочевым пузырём, но посмотрим, как я буду себя чувствовать, когда мой мочевой пузырь немного наполнится. В настоящее время я собираюсь продолжить исследования на моём компьютере.

9:00 — Я всё ещё хочу пить, и я сделал ещё один глоток сока манго.

9:10 — Писить совсем не хочется. Желудок по-прежнему вздут.

9:25 — по какой-то странной причине у меня возникает желание зажать себя между ног, хотя уровень моего отчаяния в этот момент составляет около 3 или 4. Возможно, это потому, что я успокоился от своего страха перед водное отравление, и теперь я снова возбуждён. В любом случае, я ловлю себя на том, что подсознательно опускаю руку в штаны пижамы и прижимаю слегка влажную ластовицу трусиков к своему влагалищу.

9:33 — при 5 баллах по шкале отчаяния я начинаю чувствовать потребность в мочеиспускании, и у меня гораздо меньше вздутие живота. Я не уверен, вызвано ли нервозное чувство, которое я испытываю, из-за всего того, что я выпил сахара и кофеина, или из-за желания станцевать пи-пи. В данный момент я перевожу все эти волнения в набор текста для своего исследования.

9:41 — Ой, чуть не растерялся. Я встал, чтобы что-то взять, и заметил, что у меня около 7 баллов по шкале, и я чувствую себя особенно сытым. Такое ощущение, что мой мочевой пузырь стал ленивым после моего постоянного регулярного мочеиспускания в течение последних … вау, по крайней мере, 5 часов. Я встала и наткнулась на своего муженька, который крепко притянул меня к себе для страстного поцелуя и захвата попы (думаю, он проверял, набита ли я ещё мягкой тканью, а это не так), и я немного отвлеклась и почти позволила немного. Он был доволен тем, что я изменился, и после вкусного сжатия попы, которое только повысило мой уровень возбуждения до хорошего высокого уровня, позволил мне вернуться к своей работе.

9:47 — так сильно возбуждена, что не могу перестать тереть себя через трусики. Я не делаю это каким-то жёстким мастурбаторским способом, скорее, я просто не могу оторвать пальцев от своего клитора. Также у меня примерно 7,5 или 8, и я чувствую, что скоро мне нужно будет посетить туалет. Чуть меньше нервничать… но всё равно довольно нервно.

9:52 — Я определённо на 8, я думаю, что уровень моего отчаяния скоро достигнет уровня отвлечения, достаточного для того, чтобы помешать мне выполнять свою работу. В нынешнем виде я всё ещё могу сосредоточиться, насколько позволяет краткое обновление этой временной шкалы :)

9:55 — и теперь я держусь не только для того, чтобы стимулировать пульсирующий клитор, но и для того, чтобы остановить желание мочиться. Я ещё не на стадии отчаяния «нужно сдерживать себя, или ты обмочишься», но я приближаюсь к этому, и это странный вид отчаяния. Когда я сдерживаю свою мочу, не выпивая всю жидкость от отчаяния перед рукой, у меня возникает ощущение полного мочевого пузыря, которое, кажется, будто весь мой мочевой пузырь расширился. В этом случае это не то же самое, вместо этого кажется, что всё давление в моём мочевом пузыре давит вниз и наружу, прямо в моё отверстие для мочи.

10:01 — и мы на 8.5 с бабочками в животе. Я выпил только четверть стакана сока манго с тех пор, как начал сдерживаться (после паники), и мой мочевой пузырь всё ещё наполняется. Я чувствую меньше жажды, но я собираюсь допить последнюю четверть стакана сока манго на моём столе для ровного счёта.

10:02 — У меня только что был урчание в животе, и это на мгновение подняло мой уровень отчаяния до 9.

10:03 — Мне кажется, что если я продолжу так играть со своим клитором, то просто помочусь везде. Я действительно должен остановиться, но я не могу. Я продолжаю играть с этой штукой через трусики, нежно тру её о ткань ластовицы трусиков.

10:09 — Я думаю, что я прижал вибратор к своему клитору прямо сейчас, и я излился повсюду, как какая-то японская звезда JAV. Я также страстно желаю члена моего мужа (или любого другого члена) внутри меня, в то время как я разрываюсь от мочи. У меня всё ещё 8 или 8,5, но мой живот урчит (приближается время обеда, так как я очень поздно пообедал), и каждый раз, когда это происходит, мой уровень отчаяния колеблется. Я до сих пор чувствую, что моча в моём мочевом пузыре — это жидкое копьё, давит на мою уретру (ох, образы, мой школьный учитель английского был бы так горд).

10:20 — отчаяние, кажется, улеглось до 7, когда я отвлёкся на электронные письма, теперь, возвращаясь к этой временной шкале, она возвращается к 8. Глупый мозг. Я снова печатаю обеими руками, мой клитор пульсирует, но мне пришлось скрестить ноги, чтобы чувствовать себя комфортно.

10:36 — Так что, когда я отвлекаюсь на важные электронные письма, моё желание сильно падает, а затем оно зашкаливает, как только я открываю этот документ Word (где я пишу эту временную шкалу), так что я думаю если бы я остался на этой странице и подумал о том, чтобы пописить, я бы обмочился раньше. Это именно то, что произошло, когда я сделал свою запланированную аварию с ультразвуком ($/25271-a-запланированная-ультразвуковая-авария/

), и, о боже, просто зайдя на сайт Omorashi, чтобы получить эту ссылку, моё отчаяние достигло твёрдой 9. В настоящее время я отчаянно шевелю ногами и собираюсь попытаться вернуться к электронной почте. Я также думаю, что я должен переодеться во что-то, что будет более сексуальным в мокром виде, возможно, в мои любимые узкие джинсы, я ещё не решил, но мысли об этом заставляют меня больше мочиться.

10:39 — В этот момент я также должен добавить, что я больше не возбуждён, я слишком отчаянно нуждаюсь в этом. И ничего себе, проходящие газы заставляют меня чуть не обмочиться. Мне просто нужно было пукать, и я пукнул, не сильно, а крошечным пуком индийской еды, и это подтолкнуло меня прямо к 9,5. Теперь я не могу перестать трясти ногу. Я довольно горжусь тем, как долго я продержался на данный момент. Ещё немного!

10:44 — Непослушная Рэйчел зашла на Tumblr и чуть не обоссала трусики. По-видимому, взгляд на других людей в подгузниках, трусиках и мокрых трусиках и штанах является спусковым крючком. Кто знал. Вернёмся к электронной почте. Плохая девочка.

10:49 — Время планировать свой гардероб на случай намокания не тогда, когда вы вот-вот попадёте в аварию. Ты знаешь лучше, чем эта Рэйчел. Вы планировали это весь день, и когда вы, наконец, приблизились к тому, чтобы случайно намочить трусики, всё, о чём вы можете думать, это «Ну и дела, какие штаны мне надеть». Плохая девочка. Всё ещё покачиваясь, я не могу ясно мыслить, поэтому я как бы очищаю папку со спамом, пишу правильные электронные письма, это просто не вариант для меня в данный момент.

11:02 — так мой сфинктер качается, ничего не выходит из этого моего пульсирующего мочевого пузыря. По крайней мере, на данный момент. Я в отчаянии, некая 9, со случайными 9,5 событиями, но держусь крепко. Время от времени у меня начинают появляться лёгкие спазмы и болезненность в боках и животе, и я знаю, что у меня болят мышцы мочевого пузыря. Мои ноги всё ещё крепко скрещены, и я успешно отвлекаю себя. Опять же, по крайней мере, на данный момент.

11:04 — Я совсем забыл о своём таймере, но когда я встал, чтобы пойти проверить штаны, потому что это не может быть намного дольше, я заметил время, обнажая мою паническую мочу, которая была не очень, это говорит я держал 3:12.22, безумное количество времени. Теперь имейте в виду, что после того, как я перестал регулярно ходить в туалет, я почти не пил, только кружка чая и чашка сока манго, так что я не очень внимательно следил за процедурами, но это всё ещё давно для меня. Я очень горжусь, и я буду довольно мокрым, если я не слезу с компьютера и не надену какие-нибудь трусики как можно скорее.

11:05 — ноги всё ещё трясутся, я встаю и танцую пи-пи, пока печатаю, из-за чего печатать очень тяжело, и мне приходится постоянно возвращаться и исправлять орфографические ошибки и прочее.

11:08 — Я нашла хорошую пару мокрых джинсов, не такие обтягивающие, как хотелось бы, но не думаю, что сейчас смогу втиснуться во что-то слишком узкое. Мой мочевой пузырь заставляет их слишком сильно натягивать, но я натянула их поверх белых трусиков и постараюсь продержаться ещё немного. Я начинаю чувствовать, что скоро полностью потеряю его.

11:10 — сидеть — не лучший вариант для меня, это слишком сильно давит на мой мочевой пузырь, поэтому я буду стоять столько, сколько смогу. Который, видимо, не намного дольше. Перейдя в в*нную, я расскажу вам, что произойдёт, когда я вернусь.

11:13 — ладно, я снова за компьютером, у меня открылось второе дыхание, и я хотел продолжать печатать. Моя правая нога теперь неудержимо дёргается.

11:14 — Мне снова нужно пукнуть, и это оказывает огромное давление на мой мочевой пузырь.

11:15 — ладно, иду в в*нную. Думаю, я попытаюсь снять видео, если смогу крепко держать руки (и держать их подальше от промежности).

11:49 — Ну, я добрался до уборной, и у меня было свободное время. Не очень много. Это написано задним числом, и я принял хороший долгий сексуальный душ после взрывной аварии.

Я решил, что хочу снять видео о своём опыте для всех вас, и, поскольку у меня не было времени установить камеру на подставку, я решил, что видео от первого лица будет лучше всего. Я хотел удостовериться, что вся моча вытекает спереди, так как снимать видео от первого лица, где твоя попа мочится в штаны, очень сложно (как некоторые из вас знают, и когда я делал это, я всегда Мне потребовалось время, чтобы заранее настроить камеру. Поэтому я очень быстро порылась в своей аптечке и нашла самую тонкую прокладку от недержания, которую только смогла найти. Я использую их, когда снимаю видео, и хочу убедиться, что моча идёт правильно Я снял достаточно видео о себе, чтобы знать, что в зависимости от того, насколько крепко я держу ноги вместе, от положения частей моей дамы и т. д., моя моча может выходить спереди, сзади или с обеих сторон, хотя без посторонней помощи она обычно вниз больше назад, особенно когда я действительно в отчаянии и сжимаю ноги вместе, как сумасшедший.

Так что я нашёл крошечный Poise Microliner в своём шкафу, он был в пробной упаковке, которую я получил некоторое время назад, но никогда не использовал его, потому что он смехотворно тонкий. Я имею в виду, что они говорят, что он удержит небольшую каплю мочи, но и ластовица ваших трусиков тоже. Это больше похоже на ежедневную прокладку, которая немного лучше впитывает, чем обычная ультратонкая. Как бы то ни было, я быстро стянул свои джинсы, которые уже были расстёгнуты (так как я был слишком полон, чтобы застегнуть пуговицу, и я думаю, что набрал немного праздничного веса, и я немного стесняюсь своего живота в эти дни). . Я быстро стянула штаны, подсунула прокладку к задней части ластовицы и снова натянула всё обратно.

Акт стягивания штанов перед туалетом, акт, который требовал от меня раздвинуть ноги, почти погубил меня, но я удержался и быстро снова сжал ноги после того, как натянул джинсы.

Теперь, не теряя ни минуты, я изящно шагнул в в*нну, всё ещё склеивая ноги, и попытался заставить своё видео работать. Это было привередливо, и я не мог сфокусироваться, и поэтому я стоял там добрых два из трёх очень отчаянных моментов в действительно плохом положении. Чтобы камера сфокусировалась, мне нужно было перестать трястись (а в этот момент всё тряслось и тряслось, от ног до рук). Было непрактично танцевать пи-пи, так как всё, что вы увидите на видео, будет размытым месивом.

Сделав последнее осторожное движение, я сосредоточилась на том, чтобы не ёрзать, как отчаявшаяся школьница, собирающаяся помочиться в трусики, и сосредоточилась на том, чтобы удерживать туловище и руку неподвижно. Это, по-видимому, сработало, потому что мне удалось получить хорошую чёткую минуту или около того видео, на котором я стою там, отчаянно сжимая ноги вместе и пытаясь скрестить ноги, чтобы помочь.

На этом этапе, а это было, наверное, всего через 5 минут после того, как я ушёл, то есть, скажем, в 11:20, я был на пределе и включился как чёрт. Это был странный тип возбуждения, потому что у меня были болезненные спазмы в животе, и я чувствовал дрожь, и мой желудок немного болел, так что это не было возбуждение, которое наполняет всё ваше тело, а скорее было сосредоточено почти исключительно на на мой клитор, который тепло толкался между моими нижними губами каждый раз, когда я передвигала ноги и был прижат между моими крепко сжатыми бёдрами, и моими половыми губами, которые также пульсировали.

На данный момент я буду использовать время из видео, потому что я понятия не имел, который сейчас час. Так что я держала ноги вместе и продолжала слегка тереть их друг о друга, что сводило мой клитор с ума. Когда я скрестил ноги, она горела и пульсировала и, должно быть, была раза в три больше обычного размера.

В начале у меня была дрожащая камера, которую я отредактировал, и я начинаю видео и мой последний отчаянный хват, крепко скрестив ноги. Через несколько секунд я понял, что а) мой клитор пульсировал, и мне нужно было раздвинуть ноги, и б) что если я попаду в аварию, что обязательно произойдёт, то я хочу, чтобы мои ноги были рядом. сбоку, скрещённые ноги, промокшие ноги, как правило, делают странные вещи с мокрым пятном, и, ну, я художник, хорошо!

Имея это в виду, примерно в 0:11 я как бы машинально распрямил ноги, и чувствовал и выглядел немного неловко. А потом стоял как идиот, слегка расставив ноги, упиваясь ощущением, что смена позы повлияла на мои девичьи части и немного расслабив мышцы ног. Это длилось недолго, потому что в 0:17 внезапный взрывной порыв заставил меня снова крепко сжать ноги вместе, и я не мог держать ноги совершенно неподвижно, хотя я думаю, что хорошо справился с этим обстоятельством. Я не мог сопротивляться тому, чтобы слегка потереть ноги друг о друга, поддерживая тёплое сексуальное чувство между моими ногами.

В 0:46 я думал, что потерял его на минуту, всё давление нарастало, и я был на мгновение отвлечён своим возрастающим удовольствием, но мне как-то удалось удержаться. Я думаю, небольшая капля вытекла, но если и вытекла, то мне уже было слишком жарко и влажно между ног, чтобы это заметить или позаботиться.

Я держал ноги слегка скрещёнными немного дольше, но мои мышцы болели, и, похоже, это не имело особого эффекта.

Однако ждать мне пришлось недолго, я чувствовал, как моё тело сдаётся. И часть моего мозга говорила мне, что это опасно, что я должен пойти в туалет, что если долго держать его, это каким-то образом навредит мне или вызовет ещё одну ИМП. Это вызвало небольшую панику, и когда очередная волна отчаяния прокатилась по моему тазу, я сломалась и выпустила огромную порцию горячей мочи.

Я чувствовал, как он наполняет мою промежность, заполняя каждую маленькую складку и трещинку тёплой влагой. Мой клитор чувствовал, что вот-вот взорвётся, и мне казалось, что он стал ещё горячее, если это было возможно. Кнопка записи закрывала большую часть мокрого пятна, но я мог видеть, как оно распространяется вокруг этой точки на экране моего телефона. Было что-то невероятно эротичное в том, чтобы наблюдать за собой, вживую, на экране, когда я мочилась в штаны (как грязная безответственная маленькая девочка).

Я удержалась после струи, хотя она была большой, и я чувствовала, как она продолжает растекаться по моим бёдрам, хотя мне каким-то образом удалось перекрыть поток у источника. Я наслаждался растекающейся влагой и отчаянно сжал свои ЛК-мышцы, желая, чтобы они оставались закрытыми. В то же время я заставила своё тело замереть, чтобы сохранить видео в фокусе, несмотря на то, что каждый дюйм моей вагины кричал, чтобы я раздвинула ноги, выпустила мочу, которую сдерживала более трёх часов, и засунула что-нибудь большой и твёрдый внутри себя.

Мне удалось продержаться чуть дольше. Судороги всё ещё были, и мой живот издавал странное урчание. В 1:34 я неудержимо пукнул (думаю, или мой живот немного заурчал), и шлюзы открылись. Моча вытекала из меня так быстро, как только могла, пропитывая каждую клеточку моих трусиков и джинсов. Я наблюдал на экране, как мои джинсы быстро промокли спереди.

Я уже делала несколько видеороликов об увлажнении и много раз мочилась для развлечения, и обычно я получаю красивый мокрый рисунок, бегущий по внутренней стороне моих ног, сфокусированный на передней части спины. Иногда, если я стою забавно, большая часть мочи стекает по одной ноге, или, если я ношу подгузник, она вытекает сзади или по бокам промежности. Это было другое. Моча полностью пропитала переднюю часть моих джинсов, обволакивая бока. Если бы это было публичное происшествие, я мог бы почти просто пройти мимо, и люди не заметили бы спереди, так как мои джинсы были полностью промокшими.

Моча хлынула из меня так быстро, что у меня не было времени насладиться тёплым мокрым ощущением, которое я обычно люблю ощущать, стекая по ногам, когда обмочился в колготках или узких джинсах. На этот раз это было больше похоже на то, что вся нижняя часть моего тела быстро погрузилась, промежность сначала, в тёплую горячую в*нну с мочой.

Я почти кончил прямо на месте, и тепло, наполнившее мою нижнюю часть тела, было почти таким же, как если бы я кончил. Мне пришлось бороться, чтобы устоять на ногах и не упасть на землю. Желание, чтобы меня наполнило что-то твёрдое и большое, вырвалось из меня, когда мои штаны намокли случайно, и всё, что я мог сделать, это стоять там и тихо стонать.

Я точно не кончил, я не делал этого мочи, не касаясь себя, так как я был намного моложе, но чувство было почти эквивалентным. Я мочился около минуты, а ближе к концу у меня было два больших всплеска, когда моё тело немного взяло под контроль, и затем я сказал ему, что всё в порядке, и вытолкнул два последних больших потока мочи.

После того, как я выпил всю жидкость (и в следующий раз я обязательно приму витамины, прежде чем сделать последнюю задержку), моя моча была лишь слегка желтоватой, но я всё ещё мог видеть, течёт ли она в канализацию. Я был рад, что разместил камеру так, что я (и, соответственно, вы) могли видеть, как моча течёт по моим промокшим полосатым носкам и стекает из в*нны в канализацию. Несколько раз я обмочился в этой в*нне, она издавала булькающие звуки, когда моя моча достигала стока, но не в этот раз, как у дамы, ускользнувшей после ночи удовольствия, моя моча беззвучно стекала в канализацию.

Я не мог долго держать камеру, поэтому быстро прекратил съёмку, сделал пару снимков своей попы, потому что хотел увидеть повреждения, а потом быстро стянул промокшие штаны и трусы и бросился в душ . Мне нужно было избегать прикосновений к клитору и половым губам во время душа, потому что я знала, что если я это сделаю, то быстро доведу себя до оргазма, и я хотела сохранить себя для члена моего мужа. Я также чувствовал себя немного сырым. Тёплая вода была великолепна, и я также воспользовался возможностью, чтобы прополоскать мокрую одежду.

12:31 — Вот так, ребята, мне потребовалось время, чтобы написать этот последний фрагмент. Я снова в пижаме (в трусиках с прокладкой, так как боюсь протечки). Уже за полночь, и я весь день развлекаюсь, развлекаясь с мочой. С 2 часов дня, вау, я была очень непослушной девочкой. Я собираюсь потереться о своего сексуального муженька (который смотрит телевизор в другой комнате) и получить последнее оргазмическое облегчение.

(Должна заметить, что я убрала звук из видео, во-первых, потому что у моего мужа на заднем плане включён телевизор, во-вторых, потому что было нечего услышать, кроме моего крошечного пуканья/урчания в животе прямо перед тем, как я его потеряла, и в-третьих, потому что единственное, что можно было услышать, это мой полуоргазмический стон, когда я наконец выпустила мочу, и мне не хочется делиться этим с публикой, это кажется слишком интимным, и да, я понимаю иронию этого в том, что я публикую видео о том, как я писаю в штаны, и у меня есть около 13 страниц подробных заметок о том, что я делал в течение последних 5 часов, но я не люблю размещать сексуальный видеоконтент, мне это кажется порнографическим, и меня это не устраивает).

Что ж, теперь, когда вы прошли через этот довольно долгий опыт (13 страниц в Word, ой), я решил поделиться с вами видео и некоторыми фотографиями, которые я сделал. Многие из них были довольно размытыми, вот те, которые сработали лучше всего:

Ну и напоследок, видео:

Через 3 часа выдержки — Copy.mp4

*002*2016-01-02 14:15

{{

Рэйчел, можно ли сохранить видео, а не просто смотреть его? Моё интернет-соединение слишком медленное, чтобы играть в неё.

}}

Я думаю, вы можете просто скачать его с сайта здесь … Я никогда раньше не смотрел потоковое видео на форуме …

*008*2016-01-03 02:49

{{

Просто великолепный

Удивительные описания и действительно потрясающий флуд!

}}

Спасибо!

{{

Фантастический репортаж Рэйчел! Большое спасибо, что поделились.

}}

Рад, что вам понравилось, у меня есть ещё :) В этот праздник я была занятой и возбуждённой мокрой девушкой :)

{{

Вау, какое замечательное и подробное чтение, а фото и видео в конце просто офигенный бонус. Я делал подобные подгузники и смачивание, и я знаю, каким поворотом могут быть эти события.

Как всегда Рейчел просто супер!!!!!

Спасибо!!!!

}}

Но подождите, есть ещё …

Моё удовольствие от мочи имело последствия…

$/29327-наутро-после-моего-большого-удержания/

*011*2016-01-03 22:49

{{

Рэйчел, мне очень понравилось твоё длинное, очень опис*тельное повествование о твоём захвате и смачивании. Я прочитал это во время загрузки потрясающего видео. Ваш текст усилил моё удовольствие от видео, так как я знал, через что вы проходили, пока смотрел его. Это было хорошее, огромное смачивание. Спасибо за публикацию. Теперь ко второй части.

Как большой поклонник отчаяния и мочи, не только наблюдая за другими, но и делая это сам, у меня есть вопрос. Весь этот сценарий разыгрывался более десяти часов с использованием техники быстрого отчаяния. В чём преимущество мочиться каждые двадцать минут в течение нескольких часов, а не просто сдерживаться до тех пор, пока вы не сможете?

}}

Спасибо за добрые слова. В данном случае я не уверен, я мог бы просто выпить немного чая и подержать его. Я не думаю, что было какое-то механическое преимущество в использовании техники быстрого отчаяния. Я думаю, что это лучше всего подходит для подготовки дома, а затем поставить себя в потенциально унизительную ситуацию на публике.

В этом случае я просто хотел поэкспериментировать с техникой и много мочиться, пока не промокнет. В конце концов, поскольку я не очень много пил после того, как решил задержаться, задержка продолжалась примерно столько же, сколько обычно, так что я полагаю, что не было особой связи между тем, как я мочился весь день, и потом. отчаянно мочился позже днём.

Я действительно не знал, что я собирался делать, прежде чем начать, так что это было довольно быстро и проигрышно :)

Так что не самый ясный ответ, но всё, что я могу придумать, если :)

Объятия

*014*2016-01-05 22:21

{{

Рэйч, спасибо за подробный отчёт о вашей подготовке, захвате и потере контроля. Я с нетерпением жду возможности посмотреть ваше видео, когда у меня будет больше пропускной способности для его загрузки. Это громада на 328 МБ!

}}

Румян, спасибо, я не знал, что мой телефон снимает так качественно. :)

*017*2016-01-10 22:00

{{

Это было красиво. даже если кто-то вообще не увлекался омораси, он мог бы объективно оценить узоры, которые он создавал, прежде чем стать сплошной полосой. и твоё описание было омг

}}

Спасибо :) посмотрев это снова, теперь я ценю, насколько это был взрывной поток, который я обычно не получаю, я чувствовал, что он был ошеломляющим и влажным, что было более оргазмическим!

*019*2016-01-11 03:57

{{

Вау, наконец-то я смогла скачать и посмотреть твоё фантастическое видео, Рэйчел! Стадии смачивания, которые я выделил, были такими:

1:08 Появляется первое мокрое пятно

1:32 Влажность взрывается на твоей промежности

1:47 Из-под пальцев левой ноги вытекает струйка бледно-жёлтой мочи.

2:00 Ваш левый носок начинает темнеть, когда моча попадает на него из-под джинсов.

2:29 Блеск свежей мочи исчезает на твоей промежности

Это были почти целые минуты сильного смачивания, которое ты дала нам, Рэйчел. Очень впечатляюще!

}}

Спасибо за игру за игрой, и я знаю, и я тоже очень сильно мочился, это не было дриблинга :) Рад, что вам понравилось :)

