Пытаюсь контролировать поток, ха-ха

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-26 23:07

Привет, я не уверен, что это правильное место, чтобы написать это, если это не так, пожалуйста, дайте мне знать!

Я только что разговаривал с некоторыми людьми здесь и хвастался своим хорошим контролем, и в отчаянии начал думать о попытке контроля, только я слишком отчаялся!

Итак, я сидел здесь, разговаривал и читал, когда моя тупая боль превратилась в чувство «тебе нужно немедленно пописить». Я побежала в в*нную, и мне пришлось плотно скрестить ноги, включив свет и закрыв дверь.

Задача состояла в том, чтобы пописить в течение 4 секунд, а затем снова одеться и подождать, затем пописить ещё 4 секунды и т. д.

Ну, я спустил джинсы и помочился 4 секунды и остановился, хорошо. Подтянул штаны и встал, но нахлынула волна отчаяния и я начал мочиться в полную силу, поэтому переоделся на унитаз. Попробовал ещё раз, ещё 4 секунды, стоп. Встал, и пока я стоял, я помочился на все ноги и немного на одежду.

Я мог остановить это, но тут меня накрыла волна отчаяния, и я снова помочился. Я определённо оставил это слишком поздно… упс. Ну ладно, я попробую ещё раз, возможно, когда буду менее отчаянным, хахах!

Спасибо за чтение,

Р х

*003*2015-09-27 10:41

{{

Это всегда звучало весело, и я всегда хотел увидеть что-то подобное в виде видео. Было, наверное, одно видео, где девушка писает 5 секунд и останавливается. К сожалению, она не продолжила это и просто остановила видео, когда вы можете сказать по звуку, что у неё всё ещё осталось намного больше. В любом случае, спасибо, что поделились! :D Продолжайте пробовать, и, возможно, однажды у вас будет полный контроль.

}}

Ха-ха-ха, да, я честно продолжал пытаться, это была глупая ошибка, лол. Мне нужно сделать это, когда я не на пределе! Но тогда это сводит на нет всё удовольствие.

{{

Ахаха, это напоминает мне о времени, на самом деле сравнительно недавно, когда я пытался сделать задержку, но оказался в таком отчаянии, что позволил крошечным вспышкам вылиться в одноразовые стаканчики, чтобы ослабить давление. Определённо немного напрягает, но по большей части действительно весело!

Хотя довольно приятно читать! Спасибо, что поделился.

}}

Хахаха, ну поздравляю! Я думаю, что если бы я был в таком отчаянии, то немного выдохнул бы, и мой мочевой пузырь начал бы сокращаться, и я бы помочился.

*005*2015-09-28 10:02

{{

Чем больше вы привыкаете сдерживаться и мочиться, тем больше ваш мозг привыкает к мысли о несчастных случаях, и вам становится всё труднее сдерживать мочу, когда вы в отчаянии.

}}

Пони, ты прав, если мне нужно идти, я должен идти прямо сейчас, и это выйдет из меня, если я не смогу удержаться, лол. Может быть, мне стоит дать моему мочевому пузырю немного передохнуть, прежде чем пытаться снова

