Неосторожная маленькая авария

Автор: доктор Филти

*000*2011-09-01 19:29

Итак, я упомянул кое-что, что произошло со мной несколько дней назад, поэтому решил поделиться этим.

Я и моя семья пошли на ужин на день рождения родственника. У меня есть привычка баловаться с телефоном, чего я стараюсь избегать за столом. Обычно я бы просто оставил это, но было какое-то мероприятие, в котором я хотел принять участие, и которое закончилось, пока я был за ужином. Поэтому быстро соображая, я извинился и пошёл в туалет до того, как нам принесут еду. Я подумал, что могу бездельничать и терять время достаточно долго, чтобы вернуться до того, как принесут еду.

Так что я направляюсь и захожу в одну из двух киосков там, и полагаю, что могу просто стоять и делать вид, будто я писаю кому-то снаружи. Однако мне пришла в голову одна мысль: стояние означает, что я не смогу оставаться так долго. Так что я сделал следующий логический шаг: я вытер сиденье (эй, вы никогда не догадаетесь, как давно кто-то помочился на сиденье), надел шорты на место сидящего и сел. В любом случае, я никогда не планировал что-либо там делать, но как только я закончил со своим телефоном, я понял, какого чёрта? С таким же успехом можно вывести любую жидкость, которая может быть в мочевом пузыре.

Поэтому я просто расслабился и позволил себе уйти. Теперь вот в чём проблема: я не думал о том, как устроен мой член, поскольку я просто сидел, не думая изначально, поэтому, хотя я думал, что просто собираюсь помочиться прямо в унитаз, мой "блок" как бы придерживался э… близнецов, так сказать, и я почувствовал, как струя обрызгала мою попу совсем немного. Как только я понял это, я просто немного закатил глаза и (опять же небрежно) немного подтолкнул своё барахло, чтобы изменить направление потока.

Проблема: я немного сдвинулся и почувствовал, как что-то ударило меня, когда я понял, что целился наружу и на самом деле мочил заднюю часть своих шорт. Я немного задохнулся и попытался исправить ситуацию, немного схватив себя и перекрыв поток. Я просто сидел, не веря в то, что только что сделал. Я ещё не был уверен, насколько серьёзным было повреждение, но я знал, что по крайней мере немного мочи стекает на носок. К счастью, когда всё это произошло, в в*нной никого не было, поэтому я вышел из кабинки, чтобы получше рассмотреть. Удивительно, но задняя часть моих шорт была не так уж и плоха; всего пара капель среднего и крупного размера. Я намочил несколько бумажных полотенец и вытерся, как мог. Если бы кто-то был очень близко, они, вероятно, могли бы увидеть мокрые пятна, но, к счастью, я вернулся на своё место без каких-либо дальнейших предупреждений. Единственное, теперь приходилось сидеть за столом в полумокрых шортах и ??ждать, пока они высохнут. (не говоря уже о том, что я совершенно забыл попробовать почистить носок)

Таков был мой короткий глупый рассказ. Хотелось бы думать, что я буду избегать подобных инцидентов в будущем.

*002*2011-09-06 05:34

О, сценарий с тёмным сиденьем определённо случался и со мной в детстве.

По крайней мере, это случилось с тобой в детстве, к счастью.

