Смачивание в душе с фото

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-23 10:03

Всем привет!

Я завёл два будильника, чтобы вставать пораньше, один в 8:30 и один в 9:30, но, поскольку у меня не было никакой реальной причины вставать, кроме дня работы по дому, я проспал до 10:30. Когда я проснулся, мне нужно было пописить, и я решил, что буду мочиться в душе, когда соберусь вставать. Я был здесь и немного почитал Reddit, попивая сок, когда я решил, что если я собираюсь намочить своё нижнее бельё (то, в чём я спал), я могу также надеть одежду, которая была в стирке, и намочить её.

Так что я расчесала волосы, что заняло некоторое время, сидя в своей постели, чтобы облегчить отчаяние, которое я чувствовала. Я пытался поторопиться, на случай, если мой сосед по дому пойдёт в в*нную. Я оделась в джинсовые шорты поверх синих трусиков и розовую футболку, которую я надела наизнанку, так как я так торопилась, что мне так сильно хотелось пописить. Я скрестил ноги и сжимал кулаки в течение 30 секунд, когда волна отчаяния накрыла меня, и я надел носки, которые были чуть ниже лодыжки.

Я схватил сумку для белья и понёс её в в*нную. К счастью, наша стиральная машина находится в в*нной!! Я зашла в душ и скрестила ноги. Я согнул и выпрямил колени, плотно прижав бёдра друг к другу и плотно скрестив ноги, я был в таком отчаянии. Меня трясло, и я держался за края душа для поддержки.

Несмотря на все мои усилия, немного мочи вытекло мне в трусики. Я проверил и ничего не было видно. Затем начался 2-секундный медленный поток, который увлажнил мою промежность и попу. На этот раз на моих шортах было заметное пятно. Я раздвинула ноги и сунула руку в промежность, но было слишком поздно, моя моча хлынула быстрым потоком, и я почувствовала, как непроизвольно толкаюсь, когда тёплая влага растекается по моим коленям и ногам.

После того, как он закончился, примерно через 2 минуты в канализацию стекала жёлтая лужа. Я включила душ и смыла немного мочи с одежды, затем разделась и положила одежду в стиральную машину вместе с другим бельём, приняла душ и пошла в свою комнату, чтобы написать это!

Надеюсь, вам понравилось! Посмотрите и фотографии :)

*002*2015-09-23 13:57

{{

Хороший материал, ещё раз. Какой позор, что ваш сосед по дому не успел зайти в в*нную прямо перед вами и заставил вас подождать немного дольше ;-)

}}

Ты злой, ха-ха, я думал обмочиться в своей комнате, но я не хотел использовать своё полотенце, так как мне нужно было принять душ и использовать его для этого! Приключения этого бедного полотенца

*004*2015-09-23 14:07

{{

Хорошо — это определённо было бы мошенничеством. Конечно, звучит так, как будто это полотенце уже проходило через всё это раньше…!

}}

Это не было бы изменой, если бы я не мог больше держаться, хахаха! И это полотенце, как всё это видел

*009*2015-09-23 17:53

{{

Ха-ха, нет, если честно, это звучит так, как будто ты больше не мог продержаться! Стимул просто подождать ещё пару минут (или это будет пять минут, или, может быть, десять минут?) всегда хорош.

}}

Всегда хорошо, но я думаю, что я серьёзно продержался как можно дольше, ха-ха

{{

Мммм, красивые фото! Бьюсь об заклад, это было здорово, наконец, сдаться и обмочиться — и почувствовать, как горячая моча течёт по твоим ногам!

}}

Я был в таком отчаянии, что это было большим облегчением, рад, что тебе понравилось, ха-ха. Я смотрел свои потоки в недоумении

{{

Отличные фотографии — похоже, вам было очень весело!

}}

Спасибо рад, что вам понравилось

{{

Спасибо, что поделились, это было невероятно горячо!

Звучит так, как будто ваше отчаяние выросло довольно быстро, от просмотра Reddit до ношения одежды наизнанку.

}}

Нет проблем, ха-ха, я был хорошим 6/7, когда я проснулся, а затем всё время сидел в своём телефоне и пил сок, что привело меня в отчаяние к тому времени, когда я решил, что мне лучше всего встать и сделать это, я должен был пересечь и распрямляю ноги, пока нахожу верхнюю часть белья, ха-ха. Кажется, я заблудился в Reddit и не заметил так сильно свой мочевой пузырь? Ну что ж, хороший пост получился :)

*013*2015-09-26 17:28

{{

4-й со стримом невероятно горячий, отличная работа!

}}

Должен сказать, я очень горжусь этим панетто!

{{

Эти фотографии невероятно сексуальны. Мне тоже нравится описание. Теперь я мокрый. :-)

}}

Ха-ха цифры, спасибо за удовольствие!

{{

Спасибо, что поделились захватывающей, хорошо написанной историей. Картинки поместят ваш пост на первое место. Я пытался решить, что мне больше всего нравится. Я предполагаю, что первое было, когда вы только начали течь, и, что очевидно из следующих изображений, огромное количество мочи всё ещё внутри вас. нижняя часть штанины ваших шорт насквозь промокших штанов. Очень хорошо.

У тебя должен быть большой мочевой пузырь.

}}

Мне нравится первый, потому что это пятно, заигрывающее с идеей быть очевидным, но не слишком плохим, а затем мне также нравится тот, что со стримом, я смотрел его с трепетом, хахаха! Судя по всему, мой мочевой пузырь больше среднего, большое спасибо за комментарий :)

