Пьяное мочеиспускание

Автор: Тайлер Дурдан

*000*2013-11-13 18:01

Хорошо, так что это потребует некоторых объяснений. Я был на вечеринке с друзьями, но я был пьян до чёртиков, так что я ни черта не помню. Я только слышал это от некоторых моих друзей после. Я спросил их, где я был в этот момент на вечеринке. Видимо, я катался на качелях и пел "Wrecking Ball"…

По словам друзей, несколько девушек держались в группе и не покидали её с начала вечеринки, и они захватили одну из палаток с бочонками. Какой отстой, хотя в этот момент я не думаю, что мне нужно было больше пить. Во всяком случае, мой друг опис*л их как «вероятно, несколько 7-х и пару 8-х». Так что вполне прилично. Они, наконец, покинули зону с напитками и направились к вашему скромному рассказчику, который был голым на качелях из шин (я всё ещё удивлён, что сделал это). Они явно смеялись над моим невероятным (ужасным) пением.

В этот момент один из моих друзей заметил, что блондинка сзади в джинсах очень сильно смеялась. Вот как он это опис*л.

«Она держала себя за живот и наклонялась вперёд, хохотала как чёрт, я клянусь, что она собиралась потерять сознание или что-то в этом роде. Так что она вдруг начинает кричать, что она писает сама, и уверена, чёрт возьми.

(-Смех других друзей-)

«Это стекает ей в попу и скапливается на грёбаной земле. Это было чертовски здорово. Жаль, однако, она была в хорошей форме».

Хотел бы я, чтобы они сняли это на видео… или хотя бы на фото.

Fucking Wreacking Ball О чём, чёрт возьми, я думал?

