Развлечение с пластиковыми трусиками

Автор: Wet-Bunches [x]

*000*2014-01-14 20:24

Всем привет!

Итак, я напис*л в своём блоге (с фотографиями) об удивительном опыте, который у меня был вчера, и я просто должен был поделиться им с вами здесь!

Я проснулся рано утром в понедельник на работу, отчаянно пытаясь пописить!

Мой мочевой пузырь был настолько полным и опухшим, что каждое лёгкое прикосновение вызывало у меня ощущение, что я вот-вот взорвусь.

Но я не хотел пользоваться в*нной. Я хотел чувствовать отчаяние как можно дольше.

Я надела белые хлопчатобумажные трусики и пару чёрных колготок, а поверх них надела специальные пластиковые трусики. Эластичный верх к ним и давление колготок на мой живот было почти невыносимым! Каждое движение, которое я делала, когда собиралась, — от наклона, чтобы надеть туфли, до поднятия сумки — резонировала в моём мочевом пузыре, и мне приходилось бороться с каждым желанием позволить хоть немного выскользнуть. Я знал, что если я начну немного подтекать, я не смогу дать отпор наводнению!

Я запер дом и пошёл к машине, было неудобно садиться, но как только я сел и надавил на промежность, я почувствовал небольшое облегчение.

Короткая поездка позже, и я был на работе. Я единственный в здании какое-то время после прибытия, поэтому я села на пол, чтобы достать несколько штепсельных вилок, и сделала небольшой снимок своих пустых пластиковых штанов.

Я сел за свой стол и начал работать. Я едва мог сосредоточиться. Я чувствовал желание помочиться каждой частью своего тела. Мой мочевой пузырь болел, и моё тело продолжало дёргаться. Единственное, что я мог сделать, чтобы сделать его лучше, это ёрзать на стуле, извиваться попой, сидеть, сжимая и прижимая руки к промежности.

Коллеги начали собираться вокруг меня. Мне принесли пару чашек кофе. Я знал, как только я выпил одну, это будет всё.

И я был прав…

После полчашки кофе единственное, что мешало мне всё пропитать, были мои два пальца, тайно забравшиеся под юбку под столом, прижатые к моему отверстию для мочи.

Как только я решил в своей голове, что пора, всё моё тело взяло верх, и мне казалось, что каждый мускул в моей нижней половине работал, чтобы заставить мою мочу как можно быстрее. Это было мгновенно, стремительно и мощно. Я был в восторге. Это было невероятно.

Мои пластиковые трусики заполнили всю мою попу. Я чувствовал, как уровень мочи наполняется мимо моей промежности и по бокам.

Я должен был держаться как можно тише, малейшее движение было неправильным, и уплотнение вокруг моих ног могло быть нарушено, и я бы выпустил реку мочи на всё своё сиденье и пол!

Мне тоже пришлось немного сдержать мочу, потому что любой другой выброс означал бы переполнение.

Я просидел в луже собственной мочи ещё полчаса своей смены. Как раз когда я собирался пойти и встать, кто-то в комнате созвал собрание — это означало, что множество людей сидели и стояли вокруг, ожидая, болтая и преграждая мне путь к выходу. Я должен был уйти, все знали, что я закончил свою смену. Я так нервничал, что везде мочился, и меня ловили.

Я тревожно и осторожно встал, почувствовал, как моё лицо покраснело, и почувствовал, как маленькие струйки мочи стекают по внутренней стороне ног в мои туфли. Я схватила свою сумку, опустила голову и прошмыгнула сквозь толпу. Не думаю, что меня заметили, к счастью, мои чёрные колготки скрывали много влажных пятен.

По дороге домой в машине я ещё немного помочился. Это было потрясающе и заставило меня ехать намного быстрее! ой!

Когда я пришла домой, я стояла в общем саду, на виду у всех соседей, которые могли заглядывать в окна… засунула руку под юбку и лёгким движением запястья стянула трусики в сторону. , сломав печать и выпустив всю мочу на бетонный пол. Он издал громкий плещущийся звук и разбрызгался на расстоянии более метра от меня. Он пропитал мои колготки и наполнил туфли!

Мне понравилось, что я тоже оставил свой след на полу.

Некоторое время я оставался в помещении, не сняв всю мою пропитанную мочой одежду, а затем, когда я немного высох, я тоже отправился в ней по делам. Мне нравится заниматься обычными делами, зная, что я весь в моче.

###

Я не буду много публиковать материалы блога здесь, но я просто должен был поделиться этим! Это было так весело, что я подумываю снова надеть их завтра на работу.

Их ещё кто-то носит?

БЛОГ: wetbunches.blogspot.com

*003*2014-01-15 16:03

@corsa — спасибо! Рад, что вам это нравится. У меня есть реальная потребность вести себя как обычно, но в пропитанной мочой одежде. Это так озорно и приятно!

@RachelKirwan — Большое спасибо! Я давно люблю истории и переживания, о которых вы здесь пишете :)

*007*2014-01-16 10:52

@Redd Мне нравится, что у тебя было одно особенное место, которое тебе понравилось, чтобы дать немного больше! У меня ещё не было возможности носить подгузник для взрослых, но я так рада это сделать. Надеюсь скоро :)

@паппи <3 !

*011*2014-01-30 22:02

@YuugiOrichalcosKing — спасибо :) так рада, что вам понравилось

@shiny — Не могу поверить, что ты прочитал их за один присест, какое терпение! Просто прочитав фразу «заполнить обувь», я просто взволнован! хе-хе. Я постараюсь дать более подробную информацию о том, что я ношу в следующих постах :)

@pissypants2005 — На самом деле я ещё вообще не пользовалась подгузниками. Это то, что я планирую на самое ближайшее время. Я не могу дождаться — я всё время мечтаю об этом!

