Я обоссал свои джинсы! (видео)

Автор: YellowPants [x]

*000*2013-08-03 22:10

Ну что я могу сказать :Р

У меня был дом в одиночестве на день, поэтому я решил немного потерпеть, а потом помочился — как следует.

Так что не нужно описывать, что на мне было одето — просто посмотрите видео.

Я начал всё, убедившись, что я был гидратирован для начала. Затем я заварил очень крепкую чашку кофе, выпил её и сразу после этого выпил одну пинту (чуть больше пол-литра) воды. Минут через 15 мне уже нужно было идти. Я пошёл и купил банку энергетического напитка (не помню размер, но он был довольно большой) и сделал то же самое снова — после того, как выпил его, я выпил ещё пинту воды.

После этого мне не потребовалось много времени, чтобы впасть в отчаяние. Я почти чувствовал, как мой мочевой пузырь становится больше с каждой секундой. Я решил попробовать выпить ещё один стакан воды.

Когда я знал, что был близок, мне хотелось пописить прямо в одежду, которая уже была на мне, но я также чувствовал, что в этом было бы ещё больше смысла, если бы другие тоже могли получать от этого удовольствие. Так что я снял его, несмотря на то, что чертовски нервничал. Я схватила свой телефон и, слегка сгорбившись, прошаркала в в*нную, где стояла в душе, полностью одетая (за исключением моих босых ног). Я заставил себя встать прямо, расставив ноги, не удерживая себя руками.

Моим мышцам действительно не потребовалось много времени, чтобы наконец сдаться. Когда я почувствовал, что первые несколько струек убегают, я нажал на запись. Вот результат:

20130803_165607.mp4

Было странно писиться, когда я знал, что записываю это. Я думаю, что по этой причине моя моча выходила медленнее, чем обычно… Я хотел бы намочить свои джинсы очень быстро, но, эй, может быть, у меня когда-нибудь будет шанс попробовать это снова.

Я действительно скучал по тому ощущению, как мои джинсы становятся тёплыми и мокрыми, по растекающейся сырости и потоку, протекающему через мои боксёры и спускающемуся по штанинам джинсов.

РЕДАКТИРОВАТЬ: я только что понял, что видео повёрнуто … Есть способы обойти это, просто посмотрите на параметры вашего видеоплеера. Я точно знаю, что у VLC есть такая возможность.

*002*2013-08-03 22:24

{{

Спасибо за видео, очень понравилось!

}}

И спасибо за просмотр! ^.^

*004*2013-08-04 09:26

{{

Ух ты! Потрясающее видео!! Продолжайте хорошую работу!

}}

Большое спасибо! :)

Рад, что вам понравилось.

*014*2014-05-29 22:01

{{

Вау, тебе действительно нужно было пописить :p Мне понравилось твоё видео, ты обязательно должен сделать больше.

}}

{{

Отличное видео! Надеюсь, ты заработаешь больше.

}}

{{

Невероятно жарко! Я люблю всё об этой мочи штанов. Я надеюсь, что вы сделаете больше.

}}

{{

Я не очень люблю мужское смачивание, но мне нравится твоё видео. :D

}}

{{

Очень крутое видео..Спасибо.

}}

Вау, всем большое спасибо! ^_^ Я не знал о ваших новых комментариях здесь до сих пор, потому что я не получаю уведомления для этой темы :P

Вы все меня очень радуете :)

