Делать вид, будто ничего не произошло

Автор: froggychan [x]

*000*2015-01-16 13:41

Просто небольшая предыстория, я был здесь больше месяцев, чем я могу вспомнить, и всё, что я сделал, это скачал материал с сайта (смеётся), так что теперь я чувствую, что пришло время поделиться своей историей. Извините, если что-то из моего письма не имеет смысла, я давно не пис*л таких эссе, теперь я не очень хорошо пишу, а редактор немного странный, лол. Это был мой опыт пару дней назад.

Университет вот-вот должен был начаться снова, поэтому пара моих друзей с математического факультета пригласила меня сходить с ними в ресторан. У меня не так много друзей, поэтому для меня это стало ярким событием моей скучной жизни. Мы встретились там около 7.

Это был хороший ресторан в испанском стиле. Тот вид, в котором берут плату за хлеб, который вам дают перед едой, поэтому я уже мог сказать, что это будет дорого. К счастью, мы все собрали в общей сложности 400 долларов; достаточно для вечеринки из 5 человек. Подошёл официант и попросил наши напитки. Я попросил газированную воду. Сокращая подробности, я просто пропущу часть, где я выпиваю около 5 стаканов газированной воды и другие вещи, которые вы делаете в ресторане. Эти стаканы газированной воды быстро добрались до моего мочевого пузыря (у меня есть определённые генетические нарушения, из-за которых у меня гиперактивный мочевой пузырь).

После небольшого дискомфорта я решил, что пора сходить в туалет. Я сидел в конце кабинки с двумя другими (вы знаете, где вы должны сидеть между стеной и человеком рядом с вами). Однако в последнюю минуту я передумал и решил, что слишком неловко просить друзей встать и пропустить меня, потому что мне нужно в туалет. Не то чтобы я стеснялся, но есть вещи, о которых я не слишком живо спрашиваю.

Прошло полчаса, но казалось, что прошла вечность. Я изо всех сил старался не извиваться и не ёрзать, как обычно. Я немного прижалась к столу, чтобы тайком просунуть хотя бы левую руку (человек был справа) между ног. Большая ошибка. Я слишком сильно надавил на себя, и оно толкнуло меня в и без того больной живот. То, что должно было быть похоже на толчок деревянного стола, мягко ощутило, будто кто-то ударил меня. Я задохнулась, почувствовав невыносимое жжение, и мой мочевой пузырь свело ещё сильнее. Однако это не осталось незамеченным, так как мой друг напротив меня спросил меня, всё ли со мной в порядке.

Боль заставила меня немного прослезиться. Я выглядел бледным и больным и пытался придумать оправдание.

«Да, это просто головная боль»

Затем мой друг рядом со мной спросил, не хочу ли я пойти в туалет, чтобы помыться, потому что я не очень хорошо выгляжу. Моё сердце забилось от радости при мысли, что я, наконец, могу облегчиться. Я кивнул в знак согласия, и мой друг сказал другому другу встать, чтобы я мог идти. Я медленно встал, стараясь, чтобы меня не сковал какой-то спазм. Я пробрался в в*нную самыми маленькими шажками.

Когда я туда попал, я увидел такое зрелище, что у меня замерло сердце. Там была длиннющая очередь, а в туалете было всего две кабинки. Либо я заставлял себя стоять в очереди, либо возвращался к своему столу, и случилось неизбежное. Я немного захныкала, осторожно пробираясь в конец очереди.

Я заметил жестокую и ироничную деталь; ковёр был необъяснимо сухим (насколько я мог судить, ковёр был тёмного цвета). Я бы предположил, что кто-нибудь попал бы в аварию из-за такой дрянной в*нной и длинной очереди к ней. Будь я там, меня бы выдала лужа на почти чистом полу. Тем больше причин держать себя в руках.

Прошло минут ДВАДЦАТЬ, а зашли только 3 девушки. 2 в очереди решили, что оно того не стоит, и вышли из очереди. Тем не менее, этого было недостаточно. Мой мочевой пузырь кричал об облегчении, и мои внезапные спазмы свидетельствовали об этом. Перевернувшись, я понял, что немного промок. Хотя я надеялся, что это пот от всех движений и напряжения, я сильно в этом сомневался. Я застонал достаточно громко, чтобы люди вокруг меня осторожно посмотрели на меня своими глазами. Я почувствовал, как моё лицо горит от смущения.

Прошло ещё несколько минут. Отчаяние только усилилось. Прежде чем я даже осознал это, я подсознательно извивался и сжимал кулаки между ног. Меня больше не волновало, что я выставляю себя полным клоуном. В моём мозгу моя сторона придурка надеялась, что кто-то ещё в очереди попадёт в аварию, так что, если я попаду в аварию, по крайней мере, разделю унижение. Моя голова была полна негативных мыслей из-за ситуации.

Я не знаю, сколько времени прошло. Мои друзья, наверное, недоумевают, почему так долго. Еда, наверное, есть. Я подумал про себя, что эта ночь НЕ может стать ещё дерьмовей. К сожалению, я оказался ужасно неправ. Я почувствовал почти уютное тепло, спускающееся по моим ногам. В этот момент я понял, что начал терять контроль. Я громко пискнула, снова привлекая к себе внимание. Бля блять блять!!!! Я был в одном из самых оживлённых ресторанов в этом районе, обмочился. Конечно, я сопротивлялся. К счастью (да, верно), я был в тускло освещённом месте, в чёрных джинсах. Вместо того, чтобы видеть, как я позорю себя, как я на самом деле делал для них, я просто сухо боролся со своим отчаянием.

Я не осмелился посмотреть на пол, чтобы увидеть, образовалась ли лужа, из-за шока момента и потому, что это был тёмный ковёр. Я действительно чувствовал небольшие ручейки вокруг своих ног, так что я мог только представить ущерб, который я оставляю. Я держал глаза закрытыми и опустил голову. По какой-то причине я внезапно вышел из ресторана, быстро выйдя из очереди, не оглядываясь, чтобы посмотреть, не оставил ли я после себя лужи или кто смотрит на меня. Оказавшись снаружи, я запаниковал, потому что не знал, что делать. Я всё ещё брызгал в штаны. Я направился к неясно тёмной стоянке. Без каких-либо других мыслей я не мог справиться с этим.

Я добровольно выпустил остатки содержимого мочевого пузыря. Я боролась со слезами, так как не хотела, чтобы кто-нибудь заметил, что я плачу, но я чувствовала, как по моему лицу текут слёзы. Мои штаны и нижнее бельё промокли. Вот я, сияющая звезда математического факультета, рыдаю за машиной, а по штанам у меня текут струи мочи. Мои руки тряслись от волнения. Что мне теперь делать?

Моя авария не была видна в моих чёрных джинсах. По крайней мере, если сильно не приглядываться. Блеск бегущей жидкости прекратился, чтобы свет не отражался или что-то в этом роде.

Меня осенило, что теперь я должен рассказать своим друзьям. Мне пришлось сказать им, что я не могу справиться со своим мочевым пузырём и обмочился, как ребёнок. Как бы я им сказал?

«Эй, ребята, я попал в аварию»

Нет. Я не мог этого сделать. Унижение было бы слишком. Но я не могу скрыть несчастный случай! Я имею в виду, могу ли я? Я мог бы попробовать, это был бы небольшой риск. Но какой у меня есть другой выбор? Мне пришлось просто вернуться, заставить улыбнуться лицо и сделать вид, что ничего не произошло. Мне пришлось маскировать дискомфорт и смущение до конца ночи. Так что я сделал всё, что мог, как актёр.

«Извини, что так долго!» — сказал я, улыбаясь, подходя к столу. Еды ВС¨ ЕЩ¨ не было.

— Что так долго? друг с другой стороны (рядом с той, что напротив) сказал с беспокойством.

Со скрытой долей горечи я ответил: «Длинная очередь».

Двое моих друзей встали, чтобы пропустить меня, и, направляясь к своей позиции, я старался не касаться кожи, чтобы не оставить мокрого следа на будке. Я сел на своё место, и уже почувствовал дискомфорт от мокрой ткани, прижатой к моим ногам. Но я скрыл своё беспокойство и вмешался в их разговор, пока мы ждали нашу еду. Кухня была медленной, так что я получил привилегию ждать ЕЩ¨ полчаса, сидя в моём состоянии. Всё, что я мог сделать, это тихо застонать про себя, понимая, что пройдёт долгая ночь и много времени, прежде чем я смогу надеть чистую одежду. Может быть, если мне повезёт, они высохнут к тому времени, как мы уйдём.

*003*2015-01-16 23:22

{{

Вау, действительно. Потрясающая история. Реально ли избавиться от чего-то подобного? Я имею в виду, на твоих штанах вообще НИЧЕГО не было видно? Обычно я представляю, что ты хоть что-то видишь.

}}

На мне были достаточно тёмные штаны, и освещение было не слишком хорошим (извините, что не уточнил это). Вот что я думаю, по крайней мере, я надеюсь, что они не заметили и промолчали об этом, лол.

