ДТП с моим парнем

Автор: terkamesinova

*000*2015-12-12 19:58

Привет!

Чтобы представить это, сначала кое-что о моих привычках мочиться. Когда я мастурбирую, я обычно делаю это в одежде. Я брал джинсы или леггинсы и, сидя в туалете или в душе, щупал себя пальцами или тёр промежность. И когда я близок к оргазму, я писаю. Обычно после неё я переодеваюсь, но иногда остаюсь в ней, пока она не высохнет, и делаю это снова.

Вчера вечером я была у своего парня дома. Мы смотрели романтические фильмы, ели попкорн и пили колу. Когда первый фильм закончился, он пошёл в туалет, а мне не надо. Во время второго фильма я начал чувствовать отчаяние, но когда я сидел с ним на диване, а он обнимал меня, я решил подождать и продолжить просмотр. Где-то перед концом он положил руку мне на промежность. Мне понравилось, поэтому я позволил ему. Затем он медленно переместил руку в мои трусики и начал перебирать меня.

Мне это очень нравилось, но по мере того, как я приближался к оргазму, знаете что, мои привычки с комбинацией полного блейдера… Да, я начал мочиться на его диван с его рукой в ??моей промежности. Во-первых, вероятно, никто из нас этого не заметил. Примерно через пять секунд я получаю оргазм, и он убирает руку. Но потом мы оба заметили, что я обмочился. Мы оба вскочили с дивана. У меня вся промежность была мокрая, а у него попа мокрая, так как он сидел в луже. Он смотрел на мою промежность, но я ничего не сказала, побежала к дверям, взяла пальто и пошла домой.

Он не преследовал меня, поэтому я перестал бежать, когда оказался за углом. Потом я посмотрел, насколько это плохо. На мне были серые леггинсы. Эти серые леггинсы, где просто ясно видно, что они мокрые. Моя попа была полностью мокрой, моя промежность и вокруг были мокрыми и до колен было несколько мокрых струек. Но было темно, ночь и никого вокруг. Пришлось ехать около получаса домой. Я всё ещё был возбуждён, поэтому решил выпустить остатки мочи. Я посмотрел, не придёт ли он, и опорожнил мочевой пузырь. Я наслаждался горячим потоком, стекающим по моим ногам и заканчивающимся в моих ботинках. Но, как я обнаружил, это была не очень хорошая идея. На улице было около 2 градусов по Цельсию, так что было очень холодно, и тёплая моча за несколько минут превратилась в очень холодную, а мои леггинсы были совершенно мокрыми. Когда я наконец добрался до дома, мои ноги были почти заморожены. Я пошёл прямо в в*нную и принял горячий душ. Всё ещё полностью одетый, в мокрых леггинсах, залитых мочой туфлях, рубашке, пальто, во всём. Потом даю высохнуть.

Подводя итог, это было смущающе, и, возможно, я сейчас одинок (он выглядит, что он не в омо, и он не пис*л мне с тех пор, даже если прошло почти 24 часа), но это был (в частности) отличный опыт.

*011*2015-12-19 14:25

{{

Надеюсь, вы не возражаете, если я спрошу, но у вас уже был контакт?

}}

Да, мы говорили. Он сказал, что не хочет быть с маленьким ребёнком, который не может контролировать своё мочеиспускание, даже если я попытаюсь объяснить ему, что мой мочевой пузырь полон, и я был так расслаблен в данный момент, что не мог контролировать это.

