Мокрый вечер на публике

Автор: terkamesinova

*000*2015-10-07 20:47

Я никогда специально не мочился в штаны на публике. Только если поверх них я надену длинную юбку, или зимние штаны, или что-то в этом роде, чтобы никто не видел, что я мокрый.

Сегодня я пошла гулять. Когда я подошёл к ближайшему парку, я почувствовал себя совсем отчаявшимся. Поэтому я пошёл в кусты, спустил штаны и встал, чтобы пописить. Но я не стал мочиться. У меня появляется идея намочить штаны. У меня были только тёмные леггинсы, резиновые сапоги (так как весь день шёл дождь), футболка и джемпер. На улице темнело, а мой дом находился примерно в получасе ходьбы. После этого я встаю, снова натягиваю лосины и выхожу из кустов, мне всё ещё хочется пописить.

Я огляделся. Там никого не было, кроме одной девушки, бегущей с собакой. Когда она проходила мимо меня, я начал мочиться на свои леггинсы. Я шёл и наслаждался горячей мочой, стекающей по моим ногам в мои резиновые сапоги. Даже если на улице было темно, было очень легко увидеть, что я обмочился. Но я не возражал и продолжил. Я хотел пройтись по парку (минут 15) и потом домой. Когда я добираюсь до одного угла парка, мои леггинсы были особенно сухими, поэтому я снова помочился (до этого я не опорожнил мочевой пузырь).

Через дорогу был небольшой круглосуточный магазин. Я никогда там не был, поэтому пошёл и купил три банки энергетических напитков. Продавец, вероятно, заметил мои мокрые леггинсы, когда я расплачивался. Он посмотрел на мою промежность и спросил, знаю ли я, что они заставят меня пописить. Я ответил, что так и хочу, и вышел из магазина, увидев его странное лицо после моего ответа. После того, как я вышел из магазина, я выпил их все и продолжил свой путь. Я мало мочился, чтобы мои леггинсы не промокли. Так как я встретил только одного мальчика, я решил ещё раз пройтись по парку. Я встретил 8 человек, 5 из них, вероятно, не заметили этого. Странный взгляд остальных, когда они пилили мои мокрые леггинсы, меня взбесил.

Я пошёл домой. Я должен был идти в течение 30 минут, и я был действительно включён. Поэтому я решил покакать в свои леггинсы. Я остановился и после нескольких минут попыток начал какать. Когда у меня был большой беспорядок в трусиках, я сделал несколько шагов. Всё это было в одном месте, что мне не нравилось, поэтому я сел на землю, чтобы грязь размазалась по моей попе. Я продолжил свой путь домой. Я был так возбуждён, а так как на улице было темно и никого вокруг, я начал дрочить себя. Когда я был на полпути, я распилил большую лужу после дождя на соседней улице. На улице было пустынно, поэтому я пошёл туда, сел в лужу и пощупал себя. Я не могу поверить, что я сделал это, но это было потрясающе. Когда я пришёл домой, я был мокрым, грязным и возбуждённым. Поэтому я пошёл в свой сад, где у меня была бочка, полная воды. Я вхожу и испытываю там несколько оргазмов. Затем я, наконец, пошёл в в*нную и почистил её.

Даже если некоторые люди видели, как я мочился в штаны, а один человек видел меня в луже, они не могли видеть моего лица или, по крайней мере, не знали меня.

