Риск снова скрыть это от публики

Автор: froggychan [x]

*000*2015-01-20 06:50

Итак, некоторое время назад я напис*л об инциденте, который произошёл со мной около недели назад, когда я напис*л в штаны, находясь на улице с друзьями. К счастью, я был одет в тёмные джинсы, так что влажность не была видна (по крайней мере, я надеюсь, что они не видели и ничего не говорили, лол). Итак, сегодня я решил, что, когда я закончу с моим классом, я попробую снова намочить тёмные джинсы, и в ночное время (всё ещё пытаясь набраться смелости, чтобы попасть в дневную «аварию»)

Я надела свои любимые трусики, тёмно-чёрные брюки цвета хаки и уютную куртку. Перед тем, как сегодня перейти к теории графов, я остановился на CVS. Я немного опоздал на занятия, поэтому сегодня я решил схитрить и пошёл по лёгкому пути, купив небольшую упаковку мочегонных средств и большую чашку чая со льдом. Я проглотил водную таблетку, как только вышел из CVS, и начал пить свою первую порцию.

Дорога до университета заняла около 20 минут, и к тому времени я почувствовал небольшую боль в животе. Мочегонные уже подействовали. Я уже чувствовал себя бодрым!

К сожалению, классная комната находилась на первом этаже, поэтому мне не нужно было подниматься по лестнице, чтобы тренировать мочевой пузырь. На что у меня было немного времени, так это на то, чтобы добраться до торгового автомата и купить ледяную бутылку пепси. Я приехал, имея всего пару минут в запасе, и быстро настроился.

Я сомневаюсь, что кто-то здесь захочет знать, чем я занимаюсь в теории графов (если только вы не хотите быть математиком или чем-то в этом роде, эй, эй), поэтому я просто перейду к пикантной части.

Я сделал то, что сделал бы любой трудолюбивый студент, просто делал заметки и немного читал из книги. Я продолжал то пить пепси, то класть руку на колени. Я чувствовал растущую потребность в мочевом пузыре, постепенно становящуюся всё более и более невыносимой. Иногда я спорил сам с собой, стоит ли мне идти в туалет. Я хотел попасть в аварию, но не в классе. Если бы я обмочился в классе, возвращаться потом было бы невыносимо неловко.

В итоге решил подождать. Я тихонько застонала, немного поёрзала в кресле, закинула ногу на ногу. Я сделал всё возможное, чтобы сдержать растущее отчаяние, сосредоточившись на нотах. Ближе к концу урока был небольшой момент, когда я немного вспылил и мог поклясться, что потеряю его на месте.

После мучительных полутора часов урок закончился и был распущен. Я хотел выбежать за дверь, но знал, что любое резкое движение заставит мышцы моего мочевого пузыря сжаться (думаю, так оно и работает) и открыть шлюзы. Поэтому я осторожно встал, как можно быстрее собрался и спокойно вышел. Мне пришлось бороться с желанием наклониться и засунуть руки вверх по промежности, чтобы не устроить сцену.

Я шёл к своей машине маленькими шажками. Потом я понял, что не могу так ездить. Я имею в виду, что раньше я впадал в отчаяние в пробках и попадал в аварии во время вождения, но я никогда не заводил машину, которая уже лопнула. Я не хотел попасть в автомобильную аварию, потому что был слишком занят своим мочевым пузырём. Я не хотел такой аварии.

Так что я направился в туалет внутри классной комнаты. Я не мог не хихикнуть немного. Одно дело попасть в аварию, потому что вы чувствуете себя таким виноватым и униженным, потому что вы этого не планировали. Но «несчастный случай» был совершенно другим опытом, потому что вы действительно наслаждаетесь чувством своего растущего отчаяния.

Оказавшись внутри, я заглянул под двери киосков. Я был один в в*нной. Со вздохом облегчения я вошёл в стойло.

Тут же, встав на сливную трубу (слив на полу в каждой в*нной), я спустил штаны. Я почувствовал, как тепло стекает по моим ногам, бёдрам, лужицам у ступней. Я испустил долгий вздох облегчения. Было так приятно и уютно ощущать, как уходит жгучая боль, а затем тепло мочи и поток жидкости.

Через минуту или около того я закончил надевать джинсы. Я чувствовал, что пропустил куда больше, чем большой чай со льдом и газировку. Наверное мочегонные.

В любом случае, моё волнение не закончилось. Теперь самое интересное: вести себя нормально. Сначала я должен был быть достаточно порядочным, чтобы убрать свой беспорядок. Я использовал бумажные полотенца, чтобы вытереть пол от лужи, которую я сделал. Я вымыла руки и поправила волосы. Я посмотрел в зеркало, чтобы увидеть, не было ли влаги. Мои штаны были тёмными, но по ногам всё ещё можно было разглядеть слабые мокрые пятна. Интересно, заметит ли кто-нибудь? Думаю, мне нужно было проверить свою гипотезу.

Было уже темно. Около 7 вечера. Я вышла из в*нной в пустой коридор. Это было хорошо, я догадался. Я выбрался на стоянку. Снаружи было несколько человек. Потребовалось много мужества, но я прошёл мимо нескольких человек. Нет, никаких реакций, взглядов или чего-то ещё.

Итак, я сел в свою машину. К счастью, у меня кожаные сиденья, так что беспорядка на сиденье не осталось. Мне показалось, что парковки недостаточно. Поэтому я сделал что-то менее смелое, так как это было бы там, где бы меня абсолютно узнали. Я остановился в Racetrac, чтобы купить чего-нибудь выпить. Я вошёл туда, и меня встретила встречающая кассирша. Я подошёл к морозилке, где немного вздрогнул, так как влага на моих штанах начала немного остывать.

Я пошёл заплатить за бутылку дешёвого пива, которое я получил. Кассир был немного странным, хотя. Потом она застала меня врасплох. (не совсем диалог, но примерно так)

— Вы в порядке, мэм?

«Эмм, да почему?»

«Вы, кажется, хорошо вы знаете?»

Я немного смутился и спросил её, в чём проблема.

«Кажется, ты обмочился"

Моё сердце ёкнуло. Кто-то это заметил!

«О… хахаха, это ничего, это было давно". Что ещё я мог сказать, лол

«Хорошо, я сожалею об этом"

На этом я расплатился и сразу ушёл. Я почувствовал смесь смущения и возбуждения. Кто-то заметил потемнение моих штанов. Это заставило меня задаться вопросом, кто ещё заметил.

После этого я поехал домой, довольный своим маленьким экспериментом. Снова опуская несущественные детали: принял душ, переоделся и сел за свой ноутбук, чтобы написать какую-то беллетристику.

Излишне говорить, что это был отличный опыт! Забавный маленький эксперимент с общественными авариями. Я не могу опис*ть, как мне сейчас смешно, я продолжал хихикать, когда пис*л это. Я могу определённо сказать, что потребовалось много храбрости, о которой я даже не подозревал, и я уверен, что это не последний мой эксперимент! ;3

*005*2015-01-20 18:15

Это потребовало большого мужества

Не волнуйтесь, это не последний мой эксперимент!

*011*2015-01-21 13:49

Я пошёл в в*нную, потому что решил, что если я собираюсь экспериментировать с публичным мочеиспусканием, то, полагаю, мне не следует делать это в затенённом месте, это сведёт на нет весь смысл публичного недержания мочи. Я думал, что в коридорах кто-то будет, но там было пусто.

Я отправился на ипподром, чтобы компенсировать отсутствие свидетелей. На самом деле единственные люди вокруг были на парковке, которая была довольно тёмной, так как я предполагал, что в здании кто-то есть. Смысл моего эксперимента состоял в том, чтобы посмотреть, сможет ли кто-нибудь сказать, обмочился ли я в тёмных джинсах, и только кассир увидел

*013*2015-01-22 01:35

Я только начинаю теорию графов, хотя

Мы провели тот день (когда я обмочился), обсуждая проблему семи мостов.

Я смотрю на это с математической точки зрения. а что касается теории групп, я не уверен в её совпадениях. Я точно знаю, что натолкнулся на что-то, потому что мой профессор абстрактной алгебры какое-то время говорил о теории групп, но не был уверен, о чём он говорил в данный момент.

А категоризация — важная часть теории графов, поскольку здесь вы должны организовать данную информацию очень специфическими способами (связывая элементы, такие как вершины и рёбра).

