Моя неделя мокрого кемпинга

Автор: Барри

*000*2016-01-03 23:29

На прошлой неделе я провёл 5 дней в походе и на рыбалке с приятелем. Мы проехали почти 900 км в уединённую бухту, где у нас были буквально мили уединённого пляжа. За 5 дней мы видели только 1 другое транспортное средство и один раз видели людей, гуляющих в соседней бухте, может быть, в миле от нас, но у нас не было соседей, и мы не общались ни с кем всю неделю.

Мы проводили большую часть нашего дневного времени, ловя рыбу, плавая и находясь в океане. Это, конечно, означало, что мы носили мокрую одежду почти весь день, и это, конечно, давало мне много времени, чтобы мочиться столько, сколько мне хотелось. Никогда прежде у меня не было возможности так много мочиться! Мой приятель явно не знает о моей любви к мочеиспусканию, но я могла позволить себе это даже в его присутствии без его ведома.

Мы приехали в понедельник, и к тому времени, когда мы выбрали наш сайт, прошло более 11 часов. Мы вышли в 3 часа ночи, а когда разбили лагерь, было около 18:30, так что в первую ночь я вообще не заходил в воду. Но начиная со вторника мы рыбачили практически весь день, и я имею в виду весь день, начиная около 6 утра и останавливаясь для еды или прогулки, чтобы исследовать, или просто для перерыва так часто, как мы хотели. Там вообще не было ни телефона, ни интернета, поэтому мы просто погрузились в возвращение к природе. Поскольку с 10 утра почти всегда было выше 30 градусов, наша одежда просто быстро высыхала, и в течение дня вообще не было необходимости переодеваться.

Когда мы ловили рыбу, мы держались в стороне друг от друга, поэтому сценарий был идеальным для такого мокрого человека, как я. Жаркая погода, плавки, уединение, большое потребление пива и кофе в сочетании с океаном просто привели к идеальному шторму для некоторого отчаяния и преднамеренных несчастных случаев с мочеиспусканием.

Я начал во вторник утром. Мы рыбачили с первыми лучами солнца, но незадолго до остановки на завтрак я зацепился леской за камень, когда вытягивал её. Я решил оставить его там, пока не поем. На этом этапе мне нужно было пописить, но мне нравилось держаться и чувствовать довольно полный мочевой пузырь. Мы вернулись в наш лагерь, который находился всего в 200 метрах от воды, приготовили и поели, а я выпил свой четвёртый кофе за утро. После еды и уборки мы вернулись в выбранные нами места, и к настоящему времени я очень отчаянно нуждался в моче, поэтому я просто полностью отпустил, когда я ступил на песок, и полностью залил свои светло-голубые хлопчатобумажные шорты до колен. Я вообще не пытался удерживать или ограничивать поток, а просто полностью опорожнял свой полный мочевой пузырь во время ходьбы. Горячая моча пропитала мои штаны и низ оранжевой футболки, полилась по ногам и промочила ступни.

Я стоял там на пляже и закурил сигарету, и просто наслаждался чувством свободы, которое приходит, когда полностью намочишь штаны на улице. В конце концов я зашёл в воду и отцепил леску, промокнув при этом, а затем продолжил рыбалку.

С тех пор в нём не было зарешеченных дыр. Я просто выпил столько воды, пива и кофе, сколько смог, и провёл следующие несколько дней, чередуя свободное мочеиспускание столько, сколько мне хотелось, или наслаждаясь задержкой и какими-то выходками отчаяния. Я просто оставил одни и те же шорты на весь день и дал им высохнуть на солнце, как я их носил, прежде чем снова и снова мочить их. Я взял с собой 4 пары и каждый день экспериментировал с новой парой. Большую часть времени я не носил нижнего белья, поэтому оно достаточно быстро сохло.

Было несколько раз, когда мы возвращались в лагерь мокрыми, чтобы перекусить или выпить пива и наживки, и я поймал себя на том, что немного брызгаю и намеренно капаю вокруг моего друга. Никогда много, но если бы он возился со своими рыболовными снастями, я бы достаточно расслабился, чтобы выстрелить большой струёй в штаны, пока я ходил. Было фантастически просто свободно течь и капать по моим ногам, и никто не знал.

Моим любимым временем была рыбалка во время отлива и прогулки по заливу. Мне пришлось пройти более 100 метров, чтобы попасть в воду по колено и забросить в более глубокий канал. У меня была привычка сначала надевать сухие штаны, а потом обмочиться и создавать большое мокрое пятно. Затем я пробирался вброд и ловил рыбу и позволял своим шортам высохнуть. Я постоянно пил пиво, так что у меня всегда был хоть какой-то запас в ожидании выпуска. Я бы не опорожнил мочевой пузырь полностью, а просто выпустил достаточно, чтобы мои шорты были красивыми и мокрыми, и к тому времени, когда они высохли, я просто намочил их ещё немного.

Я просто стоял в воде целую вечность, медленно обмочившись и обмочившись, сжимая и растирая мокрое пятно и, конечно же, своё мужское достоинство под ним. Я так разволновалась, когда на самом деле испытала оргазм в штанах, стоя там, сжимая и растирая! Это не было запланировано, и я не думаю, что делал это годами, но это был самый сильный оргазм, который я испытал за последние годы.

Я тоже начал развлекаться по ночам. Я ложился спать в своих атласных боксёрах, и из-за большого количества пива, которое я выпивал в течение дня, мне приходилось вставать по крайней мере один раз, обычно два раза за ночь, чтобы помочиться. Во вторник (наша вторая ночь) я помочился перед тем, как пойти в свою палатку. Я читал какое-то время, потом мне пришлось встать и пойти снова. Затем я заснул, но проснулся менее чем через 2 часа абсолютно разбитым. У меня был налобный фонарик, но пока я боролся с молнией на палатке, он выпал и выключился. Меня действительно разрывало, было кромешной тьмой, молния застряла, и я стоял на коленях, пытаясь найти свой фонарик.

В конце концов я включил свет и расстегнул молнию палатки, но когда я выползал, у меня случилась маленькая авария, настоящая. Он был невелик, но я немного обмочился, стоя на четвереньках. Когда я встал, этого было достаточно, чтобы немного скатиться по моей ноге. Я сжала рукой мокрый атлас шорт и, спотыкаясь, побрела прочь от палатки. Я добрался до места подальше от своей палатки за кустами и приготовился пописить. Внезапно я понял, что мало того, что было темно, но я всё равно уже попал в настоящую аварию, и это взволновало меня. Так что я не стал стягивать свои боксёры, а вместо этого просто присел на корточки и отпустил их, полностью промокнув шорты.

Вернувшись в свою палатку, я промокнул их полотенцем, но не снял. К утру они были почти сухими, и я просто оставил их на полу с приколотым наружным клапаном палатки, но закрытой проволочной сеткой. Это дало им солнечный свет и свежий воздух, чтобы они могли высохнуть, и они высохли без запаха.

В среду и четверг вечером я надела одни и те же шорты и обмочилась в них по два раза за обе ночи. Было невероятно вернуться в постель в мокрых штанах. Так как ночью было жарко, я не залезал в свой спальный мешок, а просто иногда использовал его как одеяло, если ночью было прохладно. В результате не было боязни вызвать запах. Когда палатка проветривалась весь день, не было даже намёка на запах.

Я также достиг ещё одного первого. Грязь голая на улице. Там, где мы были, не было туалетов, поэтому пришлось вырыть яму, чтобы какать. Я всегда полностью снимаю штаны и оседлаю дырку, а не стягиваю штаны до лодыжек и приседаю. Но в изоляции, где мы были, я пошёл ещё дальше и снял футболку. Это было нереальное ощущение, когда солнечный свет и тёплый ветерок обволакивают всё моё тело, когда я стою обнажённой и опорожняю кишечник и мочевой пузырь. Ещё один пункт списка желаний вычеркнут!

*003*2016-01-06 03:20

{{

Интересная и весёлая история, спасибо за пост. Я бы с удовольствием поехал куда-нибудь, как ты. Всегда приятно время от времени побыть в одиночестве.[/quote

Спасибо, Майк. Я люблю мочиться на улице, и это было действительно освобождающе — просто продолжать мочиться в штаны весь день.

{{

Я также люблю разбивать лагерь и практически всегда делаю это мокрым. Много раз я был с не мокрым и должен быть осторожен с тем, когда и где я это делаю, но у меня всегда есть моменты, когда я возвращаюсь к своему мальчишескому «я».

Я почти никогда не мочился дома, но это было, когда я делал что-то в другом месте. Я очень стеснялся мочиться в местах без уединения или в в*нных комнатах, которые не соответствовали моим минимальным стандартам. Я определённо был больше доволен тем, что держал, чем быть замеченным, писающим на улице, поэтому я рискнул и скрыл свою потребность, чтобы меня не заставляли делать то, чего я не хотел делать. Кемпинг или игры на улице были обычными сценариями для меня, когда я мочился в юности, и это то, что я воссоздаю для себя.

Что касается покаки, ??я никогда не мог делать это на открытом воздухе. Я помню, как однажды, когда мне было лет 19, я сильно облажался, потому что пытался сдержаться, пока мы не вернёмся домой. Это был семейный поход с моими младшими двоюродными братьями и сёстрами в национальный лес, что было особенно неловко. Я понял, что, может быть, не так уж и плохо всё-таки снять шорты, спрятался и убрался с листьями. Мне пришлось отказаться от дорогого нижнего белья, но я не думаю, что кто-то знал, что произошло.

Если вы когда-нибудь окажетесь в Северной Америке, где вместо этого летом тепло, мы проводим несексуальную неделю мочи в начале июня, когда никому не нужно скрывать то, что произошло (если только это не то, что им нравится делать, вроде как мне). . Я провожу встречи через идентичный аккаунт на fetlife, так как этот сайт больше подходит для такого уровня взаимодействия, так что вы все знаете, где меня найти.

}}

Спасибо WetOutdoors. Большинство несчастных случаев в моём детстве происходило на улице по тем же причинам, о которых вы упомянули. Мне не нравилось пользоваться общественным туалетом без крайней необходимости, и я часто откладывал это слишком долго, если меня что-то отвлекало.

Мне повезло. Я никогда не сталкивался с чем-то хуже, чем ругань, если я намочил штаны. Меня вообще никогда не наказывали, это просто рассматривалось как несчастный случай. Я думаю, это сделало меня ленивым, если честно. Я бы не просто намеренно намочил штаны, но и проигнорировал бы предупреждающие знаки, когда мне нужно было идти, если бы я не хотел прекратить играть и войти внутрь, потому что, наверное, я знал, что это не так уж важно, если я попал в аварию. Кроме того, как мокрица, я думаю, что это не считалось чем-то необычным, когда я иногда пытался продержаться слишком долго и терпел неудачу.

Без сомнения, это сформировало меня в будущем!

}}

