Чрезвычайная ситуация жены на шоссе

Автор: siegala [x]

*000*2015-05-16 10:31

Всего было четыре случая, когда я лично был свидетелем того, как моя жена дико хотела пописить, и ещё два случая, о которых она мне рассказала.

Если хотите, могу выложить всё.

Давайте начнём со следующего в качестве вступления:

Это было жаркое летнее воскресенье, которое мы провели на озере для купания недалеко от нашего города. Мы пошли в район берега озера с удобствами для купания, где можно было арендовать зонтики и шезлонги. Там были раздевалки и небольшой ресторан. Очень хорошее место.

Мы провели там целый день, пока зона обслуживания не закрылась ближе к вечеру. Мы оба хотели ещё раз сходить в общественный туалет, прежде чем уйти, но у Леди была большая очередь (как обычно), так как все хотели пойти до закрытия зоны. Моя жена встала в очередь, а у меня не было проблем с тем, чтобы сразу же воспользоваться Гентом (опять же, как обычно …) — когда я вышел, моя жена всё ещё была на том же месте в очереди. Она решила выйти из очереди — «Мне не нужно сильно мочиться, и мы вернёмся домой через 45 минут езды», — заявила она. В целом она была права, так как это было обычное время в пути по трассе от озера до нашего города.

Я не слишком задумывался о её решении. Я только понял, что она выпила много газировки в течение последних 1 или 2 часов. И я также знал, что это всегда заставляет её мочиться довольно быстро. Но от короткого времени нашей поездки ничего особенного не ожидалось. Я только что ещё раз заметил, как мило она выглядела, сидя рядом со мной в машине, в синих джинсовых шортиках, (под ними тёмно-красные трусики), белой футболке и без лифчика, подчёркивающего её маленькую упругую грудь.

По-настоящему «интересно» стало, когда мы попали в огромную пробку сразу после выезда из района озера и ещё до выезда на трассу. На самом деле это не было неожиданностью, просто все машины с озера направлялись к шоссе. Мы просто не ожидали, мы никогда не были в этом месте раньше.

Нам потребовалось почти 25 минут, чтобы добраться до шоссе, хотя до озера было менее 10 км. Уже во время этой поездки с остановками я понял, что моя жена стала несколько беспокойной в машине. Несколько мгновений спустя она пробормотала: «Теперь мне действительно нужно пописить. Надо было пойти хотя бы на озеро». Я начал возбуждаться в предвкушении, так как никогда раньше не видел, чтобы она действительно отчаянно пис*ла во время поездки на машине! Просто случайно раньше такого не было. Так что я надеялся, что на этот раз мне удастся что-нибудь посмотреть.

Мы ещё не были на трассе, она сказала: «Фух, моя потребность в моче становится всё хуже очень, очень быстро — это всё, что я выпила газировки…». Но у неё уже было решение. Примерно на половине расстояния от нашей дороги была большая стоянка для отдыха, и она попросила меня остановиться там. Я сразу же согласился, и был тут же «вознаграждён» ею, добавив: «Спасибо! Я ни за что не доберусь до дома, я бы буквально обмочился здесь, на сиденье». Моё волнение начало расти!

Когда мы, наконец, добрались до шоссе, она как будто немного расслабилась, так как до станции отдыха сейчас должно быть не более 25 минут. Но на шоссе мы столкнулись с тем, на что я и рассчитывал — и на что втайне надеялся: снова очень плотное движение! Неудивительно, в воскресенье ближе к вечеру все возвращаются в город! Я прикинул, что нам потребуется не менее 40 минут, чтобы добраться до станции отдыха.

Она могла ясно понять и это, и постепенно всё начало становиться драматичным! Она очень серьёзно сказала мне, что это будет «чрезвычайно близкая ситуация» даже для станции отдыха, если интенсивное движение не расчистится в ближайшее время. Она уже скрестила свои сексуальные ноги, и её верхняя часть тела время от времени делала лёгкие движения вперёд и назад. Пару минут спустя она начала постукивать ногой по полу машины, а затем очень скоро одна рука скользнула между её ног. Когда я посмотрел на неё через несколько секунд, рука уже скользнула ей в промежность. Она на самом деле уже очень-очень сильно боролась, это было так очевидно.

В конце концов она сказала мне: «Слушай, когда мы доедем до станции отдыха, подъезжай прямо к главному входу в здание и выпусти меня туда! Боюсь, когда я наконец доберусь туда, на счету будет буквально каждая секунда». Я, конечно, согласился, пытаясь утешить её тем, что ей недолго придётся страдать («всего 25 минут», как я сам догадался). Через 5 минут она изменила свой план, сказав мне: «Забудь о здании. Пожалуйста, заезжай на первое свободное место сразу после съезда. Я пописаю прямо рядом с машиной. пройти ни шагу, не намочив меня в это время». Моё сердце забилось быстрее — я действительно увижу, как она мочится !!

И она продолжала способствовать моему волнению. Несколько минут спустя она заметила, тяжело дыша между словами: «Это обернётся настоящей катастрофой!! Моя потребность в мочеиспускании нарастает так быстро, что кажется, что она удваивается каждую минуту. быстрее очень скоро, я никак не доберусь до станции. Я буду вынужден буквально писить в штаны здесь, в машине». Но через пару минут движение действительно немного расчистилось, и я попытался её успокоить, сказав, что мы доедем до станции примерно через 10 минут. Она не ответила, вместо этого к тому времени она начала издавать короткие стоны. Я посмотрел на неё, обе руки были теперь крепко сжаты в её промежности, и вся её тазовая область сильно дрожала!

Наконец появился знак, сообщающий, что станция отдыха находится в 3 км впереди. Я снова посмотрел на неё, и мои глаза чуть не вылезли из орбит. Я видел, как она трясущимися руками расстёгивала шорты и стягивала их, а также трусики медленно вперёд через колени, далее вниз к лодыжкам и поверх туфель, наконец, выйдя из них и закинув их на заднее сиденье — всё это заняло её довольно долго, так как она использовала только одну руку. Другой ринулся обратно в её обнажённую промежность, как только её шорты и штаны были немного сдвинуты вперёд на её бёдрах.

Вторая рука снова вернулась в промежность, как только одежда упала на заднее сиденье. Если не считать её футболки и туфель, теперь она была обнажена. Я спросил: «Эррр,… что это будет…?» Она ответила дрожащим голосом сквозь стиснутые зубы: «Сказала тебе, что мне нужно идти рядом с машиной сразу же, как мы приедем. У меня не будет ни секунды, я почти писаю сейчас! Я не рискну не спустить штаны в время». Говоря это, её руки в промежности и даже руки сильно дрожали.

Мы были теперь всего в 1 км от станции отдыха, поэтому я перестроился в правый ряд. Поскольку перед нами был грузовик, мне пришлось тормозить и тормозить позади него. Жена буквально взвизгнула: «Что ты тормозишь???» Я несколько удивился и ответил: «Ну, вот этот грузовик перед нами, как видите, — но мне нужно быть в правом ряду, для выезда на станцию!» Она закричала: «Обгони!! Я начинаю пис*ть на сиденье в любую секунду!» Я хотел ей объяснить, что мы так близко к выходу, что, скорее всего, пропустим его, когда я сейчас перестроюсь в среднюю полосу, — но тут что-то во мне пошло дьявольски, и я подумал про себя, что это и в самом деле будет блестяще. результат! ;-)

Поэтому я просто сказал ей «Хорошо» и сменил полосу движения. Мы проехали мимо грузовика очень быстро, но уже в одно мгновение стало ясно — я никак не успею вовремя вернуться в правую полосу к съезду. Жена тоже это поняла. Её реакцией была «лёгкая» паника: «Оооо, мы пропустим съезд, езжайте в правый ряд!!!» Я старался говорить как можно спокойнее: «Это ВАША вина, ВЫ хотели, чтобы я обогнал грузовик!» Мы, наконец, миновали грузовик, и я сразу перестроился в правый ряд, правда, явно не заметив съезда на станцию. Моя жена впала в полную панику, буквально кричала: «Аааа! Я чуть не писаю!!» Она подпрыгивала на своём сиденье как сумасшедшая, а затем отстегнула ремень безопасности, (!) снова взревев «Стууу!!!»

Я немного испугался, что она собирается делать дальше, поэтому решил сделать что-то «запрещённое», съехав на полосу развала, и снова попытался её успокоить: «Не волнуйся, я остановлюсь прямо здесь — на полоса развала — это вообще-то запрещено, но мне всё равно!» Я перешёл на аварийную полосу и начал тормозить.

В этот самый момент я услышал очень тяжёлое дыхание и посмотрел на неё. Она широко раскрыла рот, и я ожидал крика или громкого стона, а вместо этого из её искажённого рта вырвался очень странный «звук», что-то вроде «придыхательного всхлипывания» довольно тихим голосом: «Стуооо». Я хотел ответить: «Вот что я делаю, мы на аварийной полосе, через 5 секунд мы остановимся!» — но я ничего не сказал, от увиденного у меня просто перехватило дыхание: одним бешеным движением она сдвинула голый зад вперёд к краю сиденья и убрала руки с обнажённой промежности. Через долю секунды я услышал, как ровная капля капает на пластиковый коврик перед её сиденьем!! Я сглотнул. Она на самом деле начала мочиться в машине!

Когда мы были в приложении. На скорости 30 км/ч она всё ближе и ближе смещала своё тело к боковой двери, наконец, практически опираясь на дверь. Её зад всё ещё находился на переднем крае сиденья, насколько это было возможно. Капание мочи на коврик продолжалось и продолжалось, она всё ещё ахала "хххааа… хххааа…» Когда машина, наконец, вышла на пешеходную скорость, она тут же распахнула боковую дверь, и, поскольку она уже оперлась на неё , она скорее выпадала, чем выходила. Но она ухватилась обеими руками за верхний край дверцы машины и сумела сбалансировать себя в вертикальном положении. В течение всего её «акробатического манёвра» из машины из её письки постоянно капала моча, на асфальте уже был небольшой мокрый след.

Она поспешила в очень низкий присед, и тут же я увидел и услышал огромный, невероятно густой поток мочи, буквально грохочущий по асфальту. Когда моча ударилась о землю с такой огромной силой, она снова брызнула, попав ей в попу, так что она снова приняла полусогнутое положение. Поток уже был не таким густым, как раньше, но всё же имел поистине невероятную силу, моча выплёскивалась обратно в воздух с асфальта на высоту 30-40см! Буквально за пару секунд на земле образовалась невероятно огромная лужа. Моя жена мочилась таким же напористым образом в течение примерно 30 секунд (капли в машине не учитывались). Я недоверчиво уставился на размер лужи! Ещё через 15 секунд поток её мочи ослаб. Ещё секунд 10 была только струйка, а потом и вовсе прекратилась. С трясущимися ногами она вернулась в машину и рухнула на сиденье. Я передал ей салфетку.

Пока она очищала все части своего тела, намокшие от мочи, я осматривал повреждения в машине. На краю её сиденья было очень маленькое пятнышко мочи, а на других местах «вокруг» было довольно много мелких капель. По-настоящему мокрым был коврик на полу перед её сиденьем. Максимально просушили салфетками и засунули в багажник. Наконец она снова надела трусики и шорты, прежде чем мы продолжили путь домой. Она была очень истощена и сказала, что её мочевой пузырь всё ещё болит. Но она улыбнулась мне и, похоже, совсем не рассердилась.

Когда мы позже прибыли в наш дом, я увидел, что ей уже нужно было снова пописить! Она довольно быстро пошла в туалет, и я слышал, как она мочилась в течение 20-25 секунд через дверь. Когда она вышла, я ей пошутил: «Хм, а ты не говорила некоторое время назад, что тебе так надо пописить, что ты не доберёшься до дома? Ну, смотри, ты только что успела!» Она ответила с выражением ужаса на лице: «Ууух, представьте себе — моя моча сейчас и чудовищная моча с шоссе, все вместе в мочевом пузыре — невозможно, я бы обмочилась мгновенно, где бы я ни была!»

«О, ты совершенно прав», — подумал я про себя, всё ещё очень, очень возбуждённый всем тем опытом, который я пережил этим поздним днём…

*003*2015-05-17 10:57

Рад что вам понравилось ! ;-)

Я опубликую ещё один опыт, который я до сих пор очень люблю вспоминать!

*005*2015-05-17 15:33

Спасибо, wettingman — приятно слышать, что вам понравилась эта история! И да, застрять в пробке большинству людей просто неприятно — для нас, любителей безысходности, это чаще всего очень многообещающая ситуация!

*007*2015-05-19 09:21

{{

Вау, очень красивая история. Спасибо, что поделились. Знала ли ваша жена или узнала позже о вашей любви к отчаянию? С нетерпением жду новых историй.

}}

Нет, моя жена не знает о моём фетише отчаяния мочи… Я часто думал о том, чтобы рассказать ей, но, в конце концов, решил не делать этого, так как это может принести больше вреда, чем пользы для нас обоих.

Более подробно о конкретных причинах (за то, что я не сказал ей об этом) я напис*л в другой ветке, где описывал её возвращение домой в отчаянии.

*008*2015-05-22 05:54

{{

Вау, какой фантастический опыт, вам очень повезло, что вы это испытали.

}}

Приятно слышать, что вам понравилось читать! ;-)

Я считаю, что мне очень повезло пережить этот случай!

Когда я переписывал это сейчас, я также вспомнил, что в тот самый момент, когда мы пропустили выход на станцию ??отдыха, у меня был очень большой соблазн не останавливаться на аварийной полосе (фактически запрещённой в нашей стране, за исключением технических проблем ), а ехать к следующему обычному выезду, который находится всего в 4 км. Я знаю окрестности там, съезд ведёт прямо на спокойную межштатную дорогу без каких-либо зданий вокруг. Не было бы проблемой остановиться на этом, и моя жена писает на твёрдое плечо.

На самом деле это было бы «выгодой» для нас обоих — у меня была бы возможность наблюдать за её отчаянием всего на пару минут дольше, а у неё было бы преимущество в том, что она получила гораздо более уединённое место, чтобы пописить, как на Буквально десятки проезжающих мимо машин, должно быть, наблюдали за тем, как она писает на аварийной полосе… Однако в данный момент её это совершенно не заботило.

*010*2015-05-23 12:33

{{

Должен любить те переведённые истории, которые смешно читать, но всё ещё очень горячие.

Очень хороший опыт! в надежде прочитать больше ваших произведений.

}}

То, что я напис*л, на самом деле не «переведено», я просто пытался написать это на английском языке так хорошо, как только мог. Однако я, конечно, знаю, что все признают, что английский не является моим родным языком. В любом случае, я надеюсь, что мой скверный английский по-прежнему позволяет читателям наслаждаться историей, а не развлекать их. Но я вполне могу себе представить, что некоторые части действительно могут звучать "забавно" — извините за это! ;-)

Как я уже говорил, я знаю ещё о двух случаях, когда моя жена была в отчаянии, о чём она мне рассказала. Эти два короче, но я придумаю их здесь, на форуме, в ближайшие дни!

*012*2015-05-24 07:19

{{

О, всё в порядке! забавный аспект делает его ещё более интересным.

Кроме того, вы пишете достаточно хорошо, чтобы передать общее настроение, так что в итоге всё хорошо.

}}

Хорошо, спасибо!! ;-)

*013*2015-05-30 09:39

{{

Отличный, хорошо написанный, хорошо детализированный рассказ Сигала. Я наслаждался полностью. Я с нетерпением жду, чтобы прочитать другие ваши истории отчаяния. Я не видел эту одну другую доску, но я провожу здесь больше времени.

Хотя мы все проклинаем застрять в пробке, у этого есть и положительная сторона!

}}

Я особенно должен согласиться с вами в том, что я провожу больше времени здесь, на omorashi.org, чем на другом форуме — omorashi.org определённо намного лучше, я не жалею, что на самом деле переключился, чтобы быть более активным здесь!!

