Непослушное наказание!

Автор: * [x]

*000*2014-07-11 05:43

Привет, мои друзья-фанаты Омораси!

Я сожалею, что был неактивен в течение некоторого времени. Я поехал в отпуск в Италию с друзьями. Мы отлично провели время! Я хотел опубликовать то, что произошло во время поездки. Просто по названию можно понять, о чём идёт речь. Надеюсь, вам понравится!~

Итак, это было примерно на 12-й день поездки, и я проснулся с небольшим желанием сходить в туалет. Как вы все знаете из других моих постов, мой мочевой пузырь не очень большой. Поэтому я решил продержаться весь день и не ходить в туалет. Я был один весь день, потому что мои друзья пошли смотреть какую-то (СКУЧНУЮ) оперу, а я не хотел идти. Я приготовился к этому дню. Я планировал взять такси в город, пройтись по магазинам и кое-что сделать. Я упаковала запасную смену трусиков в сумку на случай аварии.

Такси подъехало к отелю, и мы поехали. Водитель совсем сошёл с ума! Очевидно, это не помогло моему мочевому пузырю. Он очень резко поворачивал за угол, и мне захотелось пописить ещё немного. Он говорил по-итальянски, так что я мог кратко понять, что он сказал, но не совсем точно. К концу поездки моя шкала увеличилась с 17 до 29.

Я начал ходить по городу и зашёл на несколько рынков. И какое мне везение (НЕ!!!). Я прошёл мимо маленького мальчика, который только что обмочился. Мне от этого ещё больше захотелось пописить. Я купил несколько хороших вещей на рынке, но не мог отвлечься от своего мочевого пузыря. К тому времени, как я закончил делать покупки на рынке, моя шкала выросла с 29 до 45.

Затем пришло самое интересное! Покупка одежды! Если вы девушка, то поймёте, почему я так люблю покупать новые вещи!~ Мой мочевой пузырь всё наполнялся и наполнялся, и мой мочевой пузырь начал пульсировать. Моя шкала была около 60 сейчас. Я продолжил покупки. Чтобы подразнить себя :P, я прошёл через островок подгузников. Моё отчаяние было действительно велико сейчас — около 75. Я начал подпрыгивать, как чудак, чтобы не потерять всё это. В конце концов я схватился за промежность. Я почувствовал крошечное мокрое пятнышко на своих трусиках. Было мокро и тепло. Я надавила на промежность и изогнулась. Это было хорошо. К тому времени, когда я вышел из торгового центра с одной рукой, полной покупок, а другой схватившейся за промежность, мой вес был около 82.

Я ковылял по улицам, сдвинув ноги вместе, держа руку на промежности и сумки, полные покупок. Я продолжил идти и свернул за угол. Тут же был фонтан. Я слышал звук журчащей воды. Это заставило меня пройти весь путь до 96 по шкале. Я был готов взорваться. Я полупробежал, полуковылял мимо фонтана, стараясь не слушать фонтан, и в парк.

К тому времени я в парке. Мне было 99. Я чувствовал, что мокрое пятно стало больше. Я массировал его. Я застонал и потерял контроль. Это было так приятно, моча хлынула и промочила мои джинсы. Я продолжал массировать. Это было так хорошо. Это просто продолжало выходить. Я люблю это. Прошло около добрых пяти минут, пока мои выделения полностью не прекратились, и мои джинсы полностью промокли. Мои трусики были такими тёплыми и влажными, что я чувствовал себя как в раю. Пока я шла, я слышала, как моча вытекает из моих джинсов, а из штанов капает вода. Затем я схватился за промежность и снова начал мочиться. Было так тепло и так приятно, когда моча снова пропитала меня и мою руку. Я продолжал массировать, и это продолжало выходить. Слава Богу, что я был далеко от кого-либо и рядом с какими-то деревьями, иначе я был бы весьма унижен. Я так это любил. Это был лучший опыт Омораси!

Итак, надеюсь, вам понравился мой рассказ! Мне было очень весело в Италии! Я постараюсь опубликовать ещё несколько вещей в конце концов. Спасибо всем за поддержку и любовь, ребята! Пока~~~

