Думаю, я не понимал, как сильно мне это было нужно.

Автор: enigma-D [x]

*000*2015-09-06 22:02

Всем привет.

Просто хотел поделиться с вами парой фотографий.

Рассказывать особо нечего, просто у меня был долгий день и наконец-то появилось время поиграть в видеоигры, чтобы расслабиться. Прошло несколько часов, я встал и, наконец, понял, что мне нужно в туалет… очень сильно.

Когда я встал, отчаяние пришло быстро и сильно. Это было так плохо, что я решил, что будет нормально просто выпустить немного, достаточно, чтобы спуститься вниз в туалет… Думаю, мне это было нужно больше, чем я думал, потому что однажды я сделал это и не мог остановиться. Я пытался и пытался, но моча выливалась сильными брызгами, когда я пытался, а затем она просто взорвалась из меня, полностью промокнув себя.

Хотя идти было так приятно. Я никогда ещё не впадала в такое отчаяние так внезапно. Я промок везде, мои носки промокли, и даже на ковре была лужа (это было хуже всего).

В любом случае, я сделал пару фотографий последствий в своих боксёрах, надеюсь, вам понравится :) (также извините, что одна перевёрнута, лол)

*003*2015-09-07 22:02

{{

Я люблю твои боксёры XD

}}

Спасибо XD

*006*2015-10-02 16:38

{{

Ух ты! Тебе действительно нужно было идти. Испортить и тех боксёров-лекарств. ;)

}}

{{

Милые боксёры :3 тоже люблю эту историю, очень сексуально! Думаю, вам пришлось пописить хуже, чем вы думали :)

}}

Да, оказывается, я действительно это сделал, это был такой порыв и так много мочи.

Рада, что вам нравятся мои милые боксёры ;)

Спасибо за хорошие комментарии :)

