Авария на квадроцикле (мокрая!)

Автор: JohnHart987 [x]

*000*2014-08-23 23:45

Пару выходных назад у меня было интересное и забавное наблюдение. (У моей большой семьи, кажется, много проблем с мочевым пузырём. Я знаю, что по крайней мере половина моих двоюродных братьев мочилась или до сих пор мочится в свои кровати. У некоторых случается случайный случай дневного мочеиспускания. Мы довольно открыто об этом говорим, и никого это не смущает. думаю, паре из них нравится это, как и мне. Иногда случайные бои щекотки заканчиваются внезапным бегством за сухими штанами.)

Я был у дяди, катавшегося на квадроциклах с семьёй. Это были он, я и трое его сыновей-подростков. Это было субботнее утро, и мы остановились на обочине тропы, чтобы передохнуть после пары часов езды. Обычно это возможность выпить воды в бутылке и пописить. Средний сын, Джейсон, немного ёрзал. Он всегда подшучивает над своими братьями, говоря, что у них маленькие мочевые пузыри и им постоянно приходится мочиться. Обычно кажется, что он может держать его довольно хорошо. Мне показалось, что ему нужно было очень сильно помочиться, но он не хотел быть первым. Я не слишком удивился, он выпил за завтраком два больших стакана молока и один апельсинового сока. Он достал бутылку с водой и сделал глоток, пока его старший брат пошёл в лес пописить. Когда его брат вернулся, Джейсон небрежно пошёл в лес. Он повернулся спиной и расстегнул молнию, чтобы начать мочиться.

В этот момент мы услышали, как по тропе проезжают ещё несколько квадроциклов. Джейсон в панике оглянулся, судорожно застегнул молнию и вышел из леса. Это были парень и девушка на двух квадроциклах. Она улыбнулась, указала на него и показала Джейсону большой палец вверх, проходя мимо него. Потом я понял, почему. Очевидно, Джейсон начал мочиться, как только мы услышали их приближение. Он застегнул молнию, но, очевидно, ему нужно было так сильно помочиться, что он не мог полностью остановить поток. Он, казалось, не замечал, что всё ещё мочится, пока она не показала. Он посмотрел вниз и стал ярко-красным, когда его выцветшие узкие джинсы потемнели в промежности, а мокрое пятно растеклось по ногам. Он быстро расстегнул молнию и закончил пис*ть в траву. Наконец он закончил и застенчиво вернулся к нам. Мы все истерически смеялись.

Джейсон промок до нитки, его джинсы промокли по щиколотку на одной ноге и до колена на другой. Его промежность и ширинка с красивой выпуклостью были мокрыми до пояса. По узким мокрым джинсам было очевидно, что на нём трусы или бикини, а не боксёры! Когда он обернулся, я увидела, что влага распространилась даже по спине до карманов джинсов. Когда смех стих, младший брат Джейсона быстро пошёл в лес и помочился. Когда он повернулся, чтобы идти назад, я увидел, как он смотрит вниз, а затем натягивает рубашку поверх ширинки. Незадолго до того, как он накрылся, я заметил, что у него было небольшое мокрое пятно на одной стороне его ширинки. Я думаю, он так сильно смеялся, что немного пролился. Его рубашка скрывала это, так что я ничего не сказал.

Оба брата Джейсона начали дразнить его тем, у кого сейчас самый сильный мочевой пузырь. Их отец позволил им немного покопаться, а затем сказал оставить Джейсона в покое, он был достаточно смущён. Интересно, что девушка на квадроцикле думала об увиденном. Если бы она была в Омораси, я думаю, это, вероятно, сделало бы её день!

Джейсон спросил, что ему делать с мокрыми джинсами. До хижины оставалось два часа, а запасной одежды ни у кого не было. Я напомнил ему о том случае, когда его очень сильно забрызгало во время езды. Прошло всего около часа, прежде чем ветер высушил его рубашку и джинсы, пока он ехал. Он немного повеселел и сказал, что надеется, что мы не встретим слишком много других гонщиков, прежде чем он высохнет. Он даже сказал, что мы могли бы продолжить поездку, которую планировали изначально. Остальные помочились, выпили воды и пошли дальше.

Было забавно наблюдать за поездкой Джейсона. Он раздвигал ноги, чтобы какое-то время ловить ветер на ногах. Затем он некоторое время стоял на подножках, чтобы проветрить промежность и сиденье. Похоже, это сработало, на нашей следующей остановке примерно через час его ноги были сухими. Его промежность и ширинка всё ещё достаточно влажные, чтобы показать, что он обмочился. Он пошутил, что будет достаточно сухим, чтобы мы могли даже остановиться на обед, как и планировали. Его старший брат даже сказал ему, что ему, возможно, повезло; от него даже не пахло, будто он обмочился в штаны.

Остановка ресторана была через час. Мы остановились на стоянке, чтобы узнать, не хочет ли Джейсон попробовать войти. Он попросил меня проверить его джинсы, чтобы убедиться, что они выглядят достаточно сухими. Он был в основном сухой, только его ширинка была влажной, да и рубашка её достаточно хорошо скрывала. Это было для меня впервые. Ребёнок просит меня проверить его мочащиеся джинсы, чтобы увидеть, не видно ли ещё влаги! Я должен был отдать ему должное; Не думаю, что в его возрасте мне хватило бы смелости надеть джинсы, в которые я мочился в ресторане! Его старший брат заметил, что у них есть открытый внутренний дворик, и предложил посидеть там.

Во время обеда Джейсон, казалось, часто держал руку на промежности. По некоторым подобным влажным случаям я знал, что он должен был чесаться там внизу и, вероятно, чесал его. Я также понял, что он не пис*л с тех пор, как намочил свои джинсы, все остальные из нас пользовались туалетом ресторана. Я задавалась вопросом, действительно ли ему не нужно было пис*ть, или он был слишком смущён, чтобы войти туда со своими мочащимися джинсами. Бьюсь об заклад, его нижнее бельё всё ещё было влажным. Авария с мокрыми штанами, похоже, не уменьшила его способности пить. За обедом он допил две большие порции газировки.

Мы снова отправились в путь и направились к хижине. На первой остановке мы снова все помочились в лесу. Я наблюдал за Джейсоном, потому что не мог поверить, что он не отчаянно хочет пописить. Он точно не вёл себя так, будто ему нужно было пописить. Я подумал, что, возможно, он действительно обладал железным контролем. Потом я заметил, как он выходил из леса. Его рубашка всё ещё была наверху, показывая молнию и промежность. Он явно был только что мокрым. На обратном пути он снял его, чтобы никто больше его не видел. Когда он забрался обратно на свой квадроцикл, я увидел, что задняя часть его джинсов была такой же мокрой. Похоже, он помочился, сидя на сиденье. Неужели он был настолько упрям ??в том, чтобы не пис*ть, когда все остальные делали это, что снова обмочился? Или ему нравилось это ощущение, и он намеренно снова намочил джинсы, полагая, что никто не заметит новую влажность?

Когда мы закончили поездку в хижине, мне всё ещё было любопытно узнать о Джейсоне. Я смотрел, как он слез с квадроцикла. Со спины его джинсы всё ещё выглядели очень мокрыми. Потом я взглянул на его лицо. Нижняя часть его рубашки была влажной в районе промежности, а джинсы промокли на пару дюймов ниже внутренних швов. Он всё ещё протекал или намеренно снова обмочился. Он быстро выставил свой шлем вперёд, когда сказал, что собирается пойти принять душ. Его младший брат заметил, что я смотрю, ухмыльнулся и сказал: «Он снова сделал это нарочно, не так ли!»

