Ночное недержание мочи прошлой ночью!

Автор: Беатрикс

*000*2012-06-09 18:18

Привет всем, у меня уже есть для вас очередная история :)

Прошлой ночью я решил, что попытаюсь намочить постель — снова!

В прошлые выходные я пытался каждую ночь и терпел неудачу, поэтому прошлой ночью я не собирался допустить, чтобы это повторилось!

Джемми и Мэтти оба хотели, чтобы я ложился спать в своих трусиках Melon, поэтому я начал пить воду с 10 вечера. После полуночи я выпил ещё одну рюмку и, прочитав вдохновляющую тему Миллана, решил, что двойная порция Jagermeister поможет моему мочевому пузырю расслабиться ночью :)

Я лёг спать, положил полотенца и пластиковые простыни, лёг на живот и задремал.

Около 1:30 я как бы проснулся, в полусне и отчаянно нуждался в мочеиспускании. Я на мгновение сдерживал ноющую писю, а затем, прежде чем я понял, что происходит, мой мочевой пузырь начал опорожняться… и это было потрясающе! <3 Я долго опорожнял мочевой пузырь, промокая живот и футболку, трусики промокли от мочи. Оно было тёплым, влажным, и ощущение, когда моча вытекала из моей уретры и попадала в мои трусики, было невероятным — я никогда раньше не чувствовала этого в своей жизни!

Мне так понравилось, что я встал, сменил полотенце и трусики, выпил ещё пинту воды и вернулся в постель :D

Около 3 часов ночи я проснулась и уже снова мочилась <3 мне было так же хорошо, как и в первый раз, и пока я лежала на боку, на этот раз мои безумно синие трусики в белый горошек и розовые бантики промокли с обеих сторон . Их удобно носить такими, какие они есть, а после того, как мы попис*ли их, они стали ещё удобнее~

Я сделал то же самое снова после того, как встал — сменил полотенце и трусы, выпил ещё пинту воды и вернулся в постель. Я проснулся в 5:15 утра, немного подтекая в моих зелёных трусиках. Я просто легла и ещё раз попис*ла в трусики — это не было настоящим ночным недержанием мочи, но мне было так приятно снова пописить, что я не мог устоять <3

Как бы я ни хотел, я не мог рисковать ещё одним недержанием мочи, так как мне нужно было постирать простыни до того, как ко мне придут посетители, поэтому я быстро бросил всё в стиральную машину, прежде чем снова лечь спать.

Я так любил мочиться в постель, что, возможно, мне придётся попробовать это снова на следующей неделе ;) Надеюсь, вам всем понравилось читать это так же, как мне понравилось это делать, и я скоро снова напишу о другой моей истории: )

С любовью к вам всем <3 ххх

