Моё последнее смачивание

Автор: medalpoker [x]

*000*2013-11-02 03:56

Я проснулся после долгого сна в 17:00. сегодня, нужно пописить, но не так уж плохо в тот момент. Я, как обычно, приготовил кофе, потому что я большой любитель кофе; Обычно я выпиваю от 5 до 10 чашек в день, в зависимости от самочувствия. Сегодня я приготовил около 6 чашек кофе и выпил всю чашку (или полчайника) в одиночку. В то время я был одет в свои синие баскетбольные шорты (у меня есть около 3 пар), те же самые, в которых я впервые мочился. Я также снимал это первое намочивание на камеру мобильного телефона, так что качество не очень хорошее. ; тем не менее, вы действительно можете видеть, как сильно я промочил эти шорты! Чтобы посмотреть это видео, перейдите по этой ссылке:

$/17442-моё первое смачивание/

Впрочем, вернёмся к истории. Ещё до того, как я начал пить приготовленный кофе, я почти не чувствовал нужды мочиться; У меня было всего 2 балла из 10. Однако с каждой выпитой чашкой я чувствовал себя всё более и более отчаянным. Я начал чувствовать свой мочевой пузырь всё больше и больше, так как он наполнялся с такой скоростью! С каждой минутой мне становилось всё труднее сосредоточиться, потому что мне хотелось пописить.

Сейчас было около 18:30. и я выпил около 3 чашек кофе. В то время мне было всего около 4, но я чувствовал себя в два раза более отчаянным, чем раньше. Тем не менее, я всё ещё мог сдерживать свою мочу и чувствовал, что ещё не готов её выпустить. Решив, что хочу промокнуть в шортах в третий раз за последний месяц, я быстро встал, чтобы сменить синие баскетбольные шорты. На этот раз я хотел замочить другую пару! ;)

Когда я встал, я почувствовал, как моя моча немного давит на мой мочевой пузырь, при этом мой мочевой пузырь действует как плотина, пытаясь сдержать растущее давление мочи. Я снял боксёры, потому что не хотел их мочить; Я только хотел намочить свои шорты. Я надел чёрные шелковистые баскетбольные шорты без боксёров и продолжал держаться. Я неуклонно наращивал давление в моём маленьком мочевом пузыре, но я понятия не имел о своих реальных возможностях. На самом деле я не особо заботился о своей максимальной мощности; Я просто хотел как можно больше намочить эти шорты, чувствуя, как моя тёплая моча хлещет в этих шортах, как из пожарного шланга, включённого на полную мощность!

В 21:39 я разместил на доске Live Action Omorashi объявление о своих намерениях пописить. Теперь я чувствовал себя на 7 из 10, и мне становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на этом задании, которое я выполнял для своего класса в колледже. Я продолжал ждать, становясь всё более и более отчаянным, пока не был готов выпустить всё наружу.

В 21:53 кофе действительно начинает действовать, и мой уровень отчаяния достигает 8. Я начинаю немного извиваться на стуле и даже снова публикую сообщения на доске, спрашивая сообщество, заинтересованы ли они в том, чтобы я замачивал эти шорты. Я продержался дольше и стал ждать. Я чувствовал, как мурашки бегут по моим ногам, когда они почти неудержимо дрожали, возможно, чтобы отвлечь внимание от вздувшегося мочевого пузыря. Я чувствовал, как внутри моего мочевого пузыря нарастает давление, когда тёплая моча начала нарастать с нарастающей интенсивностью.

В 22:04 я решаю, что собираюсь пописить в свои шорты, и ковыляю в в*нную, пытаясь держать себя в руках. Я залезаю в в*нну и сажусь, вытянув ноги. Моё тело также было ссутулено под углом, чтобы немного уменьшить давление на мой мочевой пузырь, побуждая моё тело открыть шлюзы. Это занимает около минуты, так что я знаю, что могла бы охотно удерживать его дольше, но я решаю отпустить его, потому что мне действительно становится слишком неудобно держать его дольше.

Раньше, чем я думал, вырывается небольшой рывок, и мои шорты намокают. Ощущение прекрасное, его невозможно опис*ть словами. Я вздыхаю с облегчением, когда открываю шлюзы, позволяя тёплой моче вытекать из моего тела, быстро пропитывая шорты. Я слышу, как моча стекает по моим шортам, издавая отчётливый звук жидкой ударяющейся ткани, когда я держу рукой над своим пенисом снаружи моих мокрых баскетбольных шорт. Я вижу потоки жёлтой мочи, вытекающие из каждой дырки для ног и стекающие к канализации. Я продолжаю мочиться, перенаправляя его рукой, чтобы максимально намочить эти шорты. Моё мочеиспускание теперь невозможно остановить; поток настолько интенсивен, и чувство настолько хорошо, что я никоим образом не пытался бы остановиться. Я продолжаю пропитывать эти шорты в течение примерно двух минут, позволяя моей моче вытекать в полную силу без какого-либо сопротивления. Ощущение невероятное! ;)

Я решил не снимать этот фильм, потому что хотел только напис*ть об этом. Я тоже собирался сделать снимки, но вскоре понял, что камера моего мобильного телефона каменного века не может зафиксировать изображение достаточно высокого качества, чтобы показать даже влажность моих шорт; это было просто невозможно увидеть этой камерой, хотя я легко мог увидеть это глазами. :П

