удивительные подруги

Автор: * [x]

*000*2013-03-02 07:04

Мальчики: Каковы ваши впечатления от общения с подругами, которые потакают вам в ваших самых глубоких фантазиях с мочеиспусканием, возможно, даже позволяя вам снимать видео/фотографии? Меня особенно интересуют девушки, которые поддаются этому, потому что они заботятся о тебе, но сами не особо в этом заинтересованы.

Моя девушка (отчасти время от времени, если честно) недавно позволила мне записать видео, как она мочится для меня. Это была довольно важная веха для меня и для неё, и то, о чём я просил в течение довольно долгого времени. Буквально месяц назад она тоже мочилась на публике возле моей квартиры через трусики и юбку. Мне кажется, что ей становится спокойнее, но в то же время я знаю, что ей самой это не по душе.

Одна странная вещь, которую я заметил, это то, что она теперь всегда более возбуждена, когда ей нужно пойти в туалет, и особенно горяча, когда она разрывается, хотя фактическое смачивание / мочеиспускание на меня не возбуждает её. Кто-нибудь из вас, ребята, испытал это?

*005*2013-03-03 19:00

{{

У некоторых девушек есть девушки…

Как бы то ни было, одна из моих подруг стала очень громко говорить о том, что ей нужно пописить, как только она узнала, что мне это нравится, другая помочилась один раз для меня, но это всё. Я не встречался с ними очень долго, может поэтому ничего больше не произошло. Мои бойфренды были более склонны предаваться моему фетишу, но я полагаю, вам не интересно об этом слышать. ;)

}}

Волк! Я не пытался оттолкнуть какую-то одну группу, я думаю, мне просто было больше интересно узнать о других парнях с их девушками, но девушки, у которых есть подруги, тоже могут внести большой вклад! И дело не в том, что меня не интересует, что девушки делают с парнями, я просто чувствую, что парни гораздо более склонны уступать тому, чего хочет девушка, лол.

{{

Я так долго скрывал это от жены. Потом в один Новый год я просто не могла больше сдерживаться. Я должен был видеть, как девушка мочится в джинсы. Я рассказал ей о своём фетише мочи, и она сказала мне, что знала пару лет, но на самом деле не знала на 100%. Но она была крута с этим и, казалось, действительно наслаждалась этим. Итак, за последние 5 лет она много мочится в штаны и трусики. Она ещё смелее меня на публике. Только потому, что она может носить юбку. Я, кажется, думаю, что она делает это больше для меня, а не для своего удовольствия, потому что она знает, что впереди ночь, полная сумасшедшего секса. Мы даже по очереди писаем друг на друга во время секса. Наше любимое место, чтобы пописить, это пляж. Так здорово просто сидеть, пить пиво и мочить купальник по своему желанию в окружении сотен людей, и вы знаете, что другие люди делают то же самое. Вам просто нужно следить за сигнальными знаками.

}}

Это потрясающе! На самом деле я рассказал ей примерно через два месяца после того, как мы начали встречаться, когда мы поговорили о том, что заводит друг друга. Я просто не мог заставить себя не сказать ей, хотя во мне шла война, решая, говорить что-то или нет.

Похоже, вашей жене это нравится больше, чем моей девушке, хотя она и соглашается. Не могу поверить, что она делает это публично для тебя!! О чём вы говорили с ней, когда рассказывали ей? Я бы хотел, чтобы моя девушка была немного больше увлечена этим или даже хотела, чтобы я попис*л на неё.

{{

>>Одна странная вещь, которую я заметил, однако, заключается в том, что она теперь всегда более возбуждена, когда ей нужно пойти в туалет, и особенно горяча, когда она разрывается, хотя фактический аспект смачивания/мочения на меня не возбуждает её. Кто-нибудь из вас, ребята, испытал это?

Как бы странно это ни звучало, по крайней мере для меня, ощущение полного мочевого пузыря — это то же самое, что возбуждение. Я полагаю, ваша девушка похожа?

}}

Должно быть, это то же самое, что было в ней интересно, так это то, что она никогда не замечала, что возбуждается сильнее, когда ей нужно было пописить, пока ей не пришлось больше осознавать свой мочевой пузырь из-за моего фетиша ;) Интересно, это из-за моего фетиша? одинаковый эффект для всех девушек, но они просто никогда не замечают его, пока третья сторона не укажет на это?

{{

>>Одна странная вещь, которую я заметил, однако, заключается в том, что она теперь всегда более возбуждена, когда ей нужно пойти в туалет, и особенно горяча, когда она разрывается, хотя фактический аспект смачивания/мочения на меня не возбуждает её. Кто-нибудь из вас, ребята, испытал это?

>Как бы странно это ни звучало, по крайней мере для меня ощущение полного мочевого пузыря — это то же самое, что возбуждение. Я полагаю, ваша девушка похожа?

Это должно быть потому, что удерживание его в напряжении тренирует мышцы тазового дна.

Это те самые мышцы, которые используются во время секса. Вот почему я слышал, что много секса улучшает контроль над мочевым пузырём.

}}

Да, в этом есть смысл, это также помогает сделать влагалище более узким, что, я уверен, помогает им достичь оргазма во время секса.

*007*2013-03-06 22:32

{{

Моя девушка знала о моём фетише ещё до того, как начала встречаться со мной, из-за того, что однажды она чуть не попала в аварию, когда мы были в школьной поездке, поэтому я всегда ценил тот факт, что она воспринимала меня как единое целое. Она предавалась моим фантазиям несколько раз, один раз мокрая в колготках, пока мы целовались, а другой раз в одном нижнем белье, позволяя моему пальцу её. Также было много случаев, когда она откладывала мочеиспускание до последней минуты ради моего удовольствия, но я обычно отпускал её до того, как она на самом деле мочилась. Она не думает, что мочиться само по себе возбуждает, а то, что я возбуждаюсь, возбуждает её. Она сказала, что это не беспокоит, кроме проблем с конфиденциальностью и очевидной необходимости стирки после.

}}

Круто, что она знала об этом заранее и её чувства к тебе были сильнее любого страха перед тем, что может означать твой фетиш. Я был связан с Youngpeegirls.com для нескольких съёмок, и я привёл несколько девочек из моей школы, чтобы сделать для них несколько смачиваний, и моя девушка знала об этом ещё до того, как мы начали встречаться, но я не думаю, что она знала, что я был в это гораздо больше, чем деньги ха-ха.

Очень мило с твоей стороны отпустить её до того, как она промокнет. Вы обычно просто не поднимаете этот вопрос, чтобы дать ей немного пространства и отвлечься от этого? Я чувствую, что слишком часто поднимаю этот вопрос вокруг себя, хотя она потакает мне, потому что, я думаю, она знает, как ты сказал, что меня это возбуждает, что ей нравится.

*011*2013-03-14 22:24

{{

Что касается меня, мне не особенно нравится мочиться, но я всё равно делаю это для своего парня, потому что это действительно его заводит. Мне нравится, когда он мочится, потому что это смущает, а люди стесняются, когда им неловко, и это мило!

}}

Подождите, Спитфайр, если вам не нравится мочиться, как вы нашли этот сайт и почему вы присоединились? Мне просто интересно <3

*013*2013-04-06 20:54

{{

Я упомянул о своём фетише мочи трём своим бывшим подружкам, одна из которых теперь моя жена. Из тех, кому я рассказал, только одна специально для меня обмочилась, и она была первой, кому я рассказал. Вторая позволяла себе впасть в отчаяние, а затем позволяла мне трогать её пальцами, пытаясь заставить её пописить, что было забавно. Моя жена просто думает, что это отвратительно ;-(

}}

Жаль слышать это, братан, я думаю, именно поэтому такие сайты существуют, верно?

