В отчаянии в кинотеатре

Автор: ApatheticSpazzle [x]

*000*2014-11-07 11:38

Извините, никакого фактического намокания, отчаяние было непреднамеренным.

Прошлой ночью я ходил на премьеру «Большого героя 6», который, кстати, был отличным фильмом. Мой друг появился у двери моей комнаты в общежитии, я взял свои вещи, и мы быстро ушли. Я забыл воспользоваться туалетом прямо перед отъездом, но пользовался им примерно за час до этого, поэтому я решил, что со мной всё будет в порядке. Мы пошли в кино, и перед тем, как мы пошли в театр, я обсуждал вопрос о туалете, но не хотел быть неловким (я был с группой из шести парней), поэтому не стал. В тот момент я чувствовал, что мне нужно немного уйти, но это не имело большого значения. Мы попали в кино почти за 30 минут до начала фильма продолжительностью 1 час 48 минут. Один мой друг встал, чтобы перекусить, но я не хотел тратить лишние деньги, я думал использовать это как предлог, чтобы воспользоваться в*нной, но мой друг вернулся, прежде чем я принял решение. Я занял два места и не хотел пытаться выбраться из ряда. Мне действительно не нужно было много идти в любом случае.

Ну, после 20 минут трейлеров и примерно половины фильма меня это сильно поразило. Мне нужно было идти довольно плохо сейчас. Мне действительно не хотелось извиняться, поэтому я ждал. Примерно за 20 минут до конца фильма я действительно был в отчаянии, я сидел, ноги на полу, ноги подпрыгивали. Время от времени я ёрзал, но не хотел, чтобы кто-нибудь знал, что мне нужно в туалет. Я заметил, что друг, сидящий рядом со мной, был немного притворным, я думаю, что он довольно милый, поэтому мысль о том, что ему, возможно, тоже нужно уйти, совсем не помогла мне! Я действительно думал, что не доживу до конца фильма. К тому моменту мои трусики стали немного влажными, но я не чувствовала, что истекаю кровью, поэтому я очень сильно сжалась, чтобы не мочиться, мой мочевой пузырь очень болел из-за того, что сдерживал его. Я тоже начал чувствовать головокружение. Фильм закончился, и когда пошли титры, я вскочил. 2 других друга сделали также. Другие друзья хотели посмотреть титры, но я не мог больше ждать.

Мне было всё равно, кто знал, что в этот момент я сказал другу, рядом с которым я стоял, что собираюсь пойти в туалет и скоро вернусь. Я поспешил из кинотеатра, и это казалось мне самой длинной прогулкой в ??моей жизни, ворвался в в*нную, практически врезался в кабинку и как можно быстрее спустил штаны. Сладкое облегчение было тут же, но моча не выходила. Я запаниковал, я должен был пойти так плохо, и это не выйдет.

Я нервничал из-за того, что другие люди слышали, как я ворвался в туалет. Мне пришлось сесть и по-настоящему расслабиться, прежде чем Он вышел. На самом деле, казалось, что я не так много ходил, но я был в головокружительном оцепенении от сильной потребности. Мой мочевой пузырь всё ещё болел после того, как он опорожнился. Я посидел там несколько минут, чтобы убедиться, что он пуст, затем вымыл руки и пошёл обратно в театр. Мои друзья стояли снаружи и собирали плакаты. Я тоже схватил один. Все они прошли мимо туалетов и даже не воспользовались ими, когда мы вернулись в кампус. Никто так и не узнал, как сильно мне нужно было уйти.

Извините за ошибки, набирала с телефона. Надеюсь, вам понравилось.

