Мы назовём это одной практикой

Автор: * [x]

*000*2013-05-27 06:31

Я встречаюсь со своей девушкой уже восемь месяцев, и за это время я поделился с ней большей частью подробностей своих фетишей. Она была невероятно гостеприимна и даже предложила постоять за меня вскоре после того, как я рассказал ей о своём интересе к омораси. Для справки: мне 19, ей 20, и мы обе девушки. Я живу в квартире только с мамой.

Несколько дней назад мы занимались сексом у меня дома, как обычно, на одеялах на полу, со всей нашей одеждой и вещами на случай, если моя мама вернётся домой, пока мы будем голыми. Она вышла раньше меня и, когда мы снова одевались, повернулась ко мне и сказала: «Вау, этот Mountain Dew действительно быстро прошёл сквозь меня», с понимающим выражением на лице. Я достал моток скотча и связал ей ноги так, чтобы она могла хромать, только если встанет (она всё ещё лежала на полу).

Я принёс ей ноутбук, и пока она рылась в паутине, лёжа на животе, я видел, как она ёрзала от дискомфорта. Я представил, как давление на её мочевой пузырь увеличивается из-за того, что она была прижата к полу, и почувствовал, как моя вульва становится влажной и набухшей от возбуждения, которое я редко испытываю во время секса. Несколько минут я наблюдал за ней, а потом решил немного ускориться и пошёл на кухню за водой. Как я уже сказал, это квартира; пойти на кухню и открыть холодильник занимает всего несколько секунд.

Когда я потянулся за охлаждённой бутылкой воды из холодильника, я услышал громкий шорох и закрывающуюся дверь. Я выскочил из кухни и, конечно же, она сумела встать и проковылять пятнадцать футов до в*нной, пока я стоял у меня за спиной, и когда я услышал падающую воду, понял, что она поддалась желанию. Когда она вышла, я, мягко говоря, выразил своё разочарование, и она искупила его, позволив мне перегнуть её через подлокотник дивана и несколько раз отшлёпать её, причём сильнее, чем обычно. Затем мы закончили сексуальное время, обнялись и приготовили еду. Не очень хороший конец, но она сказала, что попробует ещё раз, и, судя по разговору, я уверен, что в относительно ближайшем будущем у меня будет более захватывающая история.

