Ожидание в клубной очереди x2

Автор: * [x]

*000*2012-02-09 00:04

По сути, я и мои друзья напиваются на домашней вечеринке, которая начинается около 9 часов, а к 11 мы уже в клубе. Так что я был в порядке, воспользовался туалетом в 10:30 и был готов идти, но мой друг бросил мне вызов на матч по дробовику. , , , 4 пива с дробовиком позже, и мы уходили.

Моё отчаяние начало нарастать по дороге в клуб, я чувствовал нарастающее давление, пока немного ёрзал. Затем мы прибываем в клуб, но ждать 30-40 минут, чтобы войти. Время идёт, и я стою там со всеми моими друзьями, пытаясь скрыть своё отчаянное состояние, скручивая пальцы ног, подпрыгивая с ноги на ногу, ёрзая руками и слегка наклонившись, около 20 минут. Мы были примерно на полпути, и мой мочевой пузырь сильно сжался, и я немного подтекал, но, к счастью, никаких доказательств не было. В этот момент я быстро и украдкой схватился за промежность через карман и уверен, что уйду в любую минуту.

Кроме того, я всё ещё пытаюсь не отставать от разговоров с друзьями. Боль в животе стала очень сильной, но мне удалось выстоять. Затем один из моих хороших друзей понял, что мне нужно идти, и она рассказала мне о месте за углом, которое было открыто до 3 часов ночи (я новичок в этом районе города). Я спросил, может ли она отвезти меня туда, и она согласилась. Однако мы быстро добрались туда, я ковылял от отчаянной боли, но вёл себя жёстко и старался ничего не показывать. мы сделали это, и у меня были лучшие реалии в моей жизни, но мои брифы всё ещё были немного влажными, поэтому я всё равно пошёл в клуб и танцевал с девушками в слегка влажных брифах.

У меня есть пара фото в очереди, но ничего особенного, могу выложить, а может и нет. Также x2 был потому, что я собирался написать о другом случае, когда это случилось со мной, но мне особенно не хочется пис*ть больше.

