Как мы «нашли» друг друга

Автор: Missypee [x]

*000*2015-09-13 03:16

Лорен и я были соседями по дому, никто из нас не мог утруждать себя приготовлением ужина, поэтому мы решили побаловать себя вечерней прогулкой с несколькими напитками и ужином.

Мы пошли в нашу местную таверну на пару напитков перед ужином, прежде чем перейти в ресторан, который мы забронировали ранее.

Мы болтали, когда пара парней подошла и села с нами, они представились нам. Оба были рабочими шахты, их звали Мэтью и Тайсон. Оба парня были лучшими друзьями, и их суровая внешность привлекла наше внимание почти сразу.

Напитки лились рекой, ребята развлекали нас до такой степени, что мы чуть не забыли о свидании за ужином.

Лорен и я пошли в туалет, чтобы «сверить записи». Мы оба были взволнованы нашими новыми любовными интересами, поэтому мы решили спросить их, не присоединятся ли они к нам за ужином.

Я положил глаз на Мэтта, а Лорен полюбила Тайсона. Ребята ухватились за возможность присоединиться к нам, так что мы пошли.

Почему-то это казалось правильным, ребята рассмешили нас, и казалось, что они шли с нами не с какой-то одной целью.

Наша ночь имела огромный успех, поэтому мы обменялись номерами телефонов и договорились увидеться снова. У нас было всего несколько дней, чтобы познакомиться друг с другом, прежде чем ребята должны были вернуться к работе.

Прошло несколько долгих недель, прежде чем ребята вернулись. Я провела большую часть дня с Мэттом, но мне не хотелось проводить с ним ночь на случай, если моя «проблема» всплывёт на поверхность, и я разрушу наши отношения до того, как они начнутся.

Даже Лорен не стала бы спать со мной, если бы я не носил подгузник. Я ночное недержание мочи время от времени, если я не пил, то я часто ночное недержание мочи.

Я снова начал носить подгузники по ночам только после того, как переехал к Лорен. Я пробовала спать с парнями раньше, конечно, я никогда не набиралась смелости, чтобы рассказать им о своих проблемах с мочевым пузырём, и после ночи я лежала без сна, переживая из-за того, что мочилась во сне, а затем должна была объясняться утром. В конце концов, после нескольких почти бессонных ночей я так уставал, что впадал в кому, как во сне, и независимо от того, пил я или нет, я просыпался в мокрой постели.

Трения, которые это вызывало в наших отношениях, вскоре образовывали трещины, которые затем превращались в пропасти, мы ссорились и спорили о, казалось бы, глупых вещах, затем всплывало моё ночное недержание мочи, и в конце концов наши пути разошлись, и я был бы одиноким и несчастным. опять таки.

На этот раз всё будет по-другому, я не буду ночевать, пока не подумаю, что знаю Мэтта достаточно хорошо, чтобы объяснить ему мою ситуацию. Тогда, если бы он захотел отменить это, мне было бы больно, но я предпочёл бы, чтобы это было так, а не снова болезненный разрыв.

Мы с Мэттом баловались. Мэтт лежал на полу, я оседлала его. На нём были только джинсы, поэтому я начала целовать его грудь. На нём не было нижнего белья, что я нахожу очень сексуальным.

Так что я начал использовать эту ситуацию с пользой, я чувствовал себя очень возбуждённым, я опустился на его мужскую штучку и начал медленно и нежно покачивать бёдрами, чтобы тереться его джинсами вверх и вниз о его постоянно расширяющемся члене.

Мне действительно нужно было пописить, но мне также нравилось ощущение полного мочевого пузыря и возбуждающее возбуждение, которое я получал.

Я чувствовала, что промокаю, я дразнила Мэтта, доводя его почти до края, а затем отступала, чтобы отказать ему. Я действительно наслаждалась тем, что мужчина снова появился в моей жизни.

Мэтт почувствовал, что я его дразню, поэтому схватил меня и начал щекотать так сильно, что у меня перехватило дыхание.

Я не мог выдавить из себя слова, которые так отчаянно пытался сказать

«Стой, или я обмочусь"!!!!

Я был осёдлан, что оставило меня беспомощно беззащитным … Слишком поздно !!!!!

Я почувствовала, как горячие потоки мочи заливают мои джинсы, Мэтт продолжал щекотать, не подозревая, что только что произошло, затем остановился с испуганным выражением лица.

Я сидел ошеломлённый и беспомощный, когда мой мочевой пузырь опорожнился в нижнее бельё и теперь пропитывал гордый член Мэтта.

Мои отношения таяли, или мне так казалось, я смотрел на Мэтта, ожидая тирады оскорблений.

Ничего такого !!! кроме парня, выглядящего очень смущённым из-за самой большой мужской игрушки, которую я когда-либо видел.

МОЙ БОГ !!! моя похотливость вернулась в мгновение ока, я не мог удержаться. Я разорвал его джинсы, обнажая его.

Потом стянул с ног мои же джинсы, даже не удосужившись снять трусики, я просто дёрнул их в сторону и затем направил его член в мой залитый сад.

Мы занимались любовью как одержимая парочка, безумная, дикая и неукротимая!!!

Я почувствовал, как его тёплое семя взорвалось внутри меня, что вызвало мой собственный интенсивный сокрушительный оргазм. Каждое волокно в моём теле кричало в сдерживаемом освобождении !!!!

Когда я глубоко вонзил ногти ему в грудь.

Задыхаясь, я рухнул ему на грудь, наслаждаясь увядающим послесвечением. Я нежно поцеловала его, радуясь, что мы всё ещё вместе после того, как помочились на моего нового парня.

Он тихо прошептал мне

«Откуда, чёрт возьми, это взялось?»

Я тихо прошептал в ответ

«Ты заставил меня намочить штаны"

Нам надо поговорить "

Мы встали, пошли и приняли душ, я был во сне, у меня только что был лучший секс с парнем в моей жизни!!

Мы приняли душ и среди дня забрались в постель. Я уже чувствовал, что с Мэттом легко говорить.

Хорошо, он сказал, расскажи, что только что произошло.

Так что я признался, что «мочиться заводит меня», как только я сказал, что чувствую, как поднимается его «барометр». Мэтт был возбуждён тем, что я мочился на него.

Он признался, что был смущён, потому что у него возник стояк, когда я обмочилась на него, и думал, что я разозлюсь за то, что заставил меня обмочиться в штаны.

Мэтт никогда не имел никакого отношения к сексу с мочой, это было для него совершенно новым.

Воспользовавшись случаем, я пошёл ва-банк, мы разговаривали часами, я поделился с ним своими проблемами с мочевым пузырём, даже признавшись, что ношу подгузники по ночам.

Мэтт даже не знал, что они делают «подгузники для взрослых», мы делились своими извращениями и наконец поняли, что между нами есть что-то особенное.

Это было более 5 лет назад, наши отношения продолжают процветать, хотя время от времени это всё ещё далеко, наша неделя вместе так весела.

Это самое счастливое, что я когда-либо был. Мы с Лорен до сих пор поддерживаем регулярные контакты, поэтому нам не бывает одиноко, когда наши ребята уезжают.

Я так рада, что мы решили пойти поужинать в тот вечер, это навсегда изменило мою жизнь.

Некоторые вещи должны быть!!

*004*2015-09-14 11:39

Спасибо, это не идеально, мы действительно проводим много времени порознь, но мы думаем об этом, как о еженедельном отпуске каждый месяц, и это почти как начать всё сначала.

*006*2015-09-15 10:30

Нет , я с Запада , Флауэр , и у вас тут проблемы с увольнениями и т.д. Пока у нас всё в порядке, хотя я сам не получаю столько часов. Я работаю в отделе кадров и также связан с майнингом, так что да, тревожные времена для всех нас.

Поэтому мы стараемся оставаться позитивными и концентрируемся на том, что у нас есть в данный момент, и друг на друге. Затем беспокойтесь, если хруст придёт позже.

Мы, конечно, рады видеть друг друга, месяц — это большой срок между … ну, я уверен, что у вас есть справедливое представление

*009*2015-09-23 10:53

Да, я тоже, но мы максимально используем то, что у нас уже есть…отсутствие делает сердце более любящим

