Офицер и танцовщица

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-06-09 16:02

Привет, ребята, я собираюсь написать об опыте, который произошёл на выходных, и я опубликую его по главам, чтобы избежать одной длинной истории, а также, надеюсь, публикация по частям будет поддерживать ваш интерес.

Я установлю сцену, чтобы вы знали, что происходит в этой истории. В эти выходные в моём городе у нас были выходные 1940-х годов, которые проводятся каждый год в начале июня, и этот год был ещё более особенным, поскольку он пришёлся на годовщину Дня Д. В течение трёх дней центр города закрыт, а улицы заполнены киосками, развлечениями, старыми автомобилями и людьми в маскарадных костюмах. Поскольку я и мой парень владеем пабом в центре города, мы прониклись духом, и мы и наши сотрудники оделись по этому случаю. Я был одет как армейский офицер, а моя сестра была одета как танцовщица, отсюда и название рассказа. Этот опыт произошёл в воскресенье вечером …

*002*2014-06-09 16:08

Глава 1

В субботу я и мой парень работали в обеденную смену, которая была очень занята из-за большого скопления людей, а затем моя сестра и её парень взяли на себя вечернюю смену, поэтому в воскресенье мы решили чередоваться и менять смены. Итак, в воскресенье утром они ушли, чтобы открыться и работать в обеденную смену, а я и мой парень пошли побродить по городу и впитать атмосферу 1940-х годов, а в 6 часов мы пошли, чтобы занять место. Когда они закончили смену, они решили остаться и насладиться развлечениями.

Теперь для тех, кто знает меня достаточно хорошо, вы должны знать, что я люблю держать и обычно не так часто писаю, и очень редко я писаю на работе, так как мне нравится держать это, пока я не вернусь домой, тогда я могу пить и наслаждаться некоторые держат весело. Всю смену я наполнял свой стакан лимонадом и чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает наполняться, и волновался, думая о том, что к тому времени, когда мы закроемся и пойдём домой, он будет довольно полным.

Примерно через 3 часа, когда развлечение закончилось, большая часть толпы разошлась, и мы остались с обычными поздними воскресными завсегдатаями. Теперь, когда он не был занят, и у меня было время перестать метаться, я заметил, что мой мочевой пузырь наполняется, и я посмотрел на время, ещё час, и мы будем закрываться. Прошёл час, и люди начали расходиться по домам, пока не остались только мы вчетвером и пара парней. Они допили свои напитки, я последовал за ними и запер входную дверь.

Вернувшись, я заметил, что моя сестра стоит у стойки и притопывает ногой. Я поддразнил её и спросил, не нужно ли ей пописить, и она ответила, что да, что выпивка, которую она выпила, настигла её и стала отчаянной. Когда она сказала это, я понял, что и сам близок к этому. Я и моя сестра убрались и вытерли столы, мы закончили, сели и стали ждать, пока мой парень получит деньги и разберётся. Как только он закончил, мы вышли наружу, и, когда он запирался, он сказал, что что-то забыл, и вернулся внутрь, поэтому я и моя сестра сказали, что мы будем ждать его у входа.

Пока мы стояли в ожидании, моя сестра подпрыгивала на месте и трясла ногами, и я знал, что она, должно быть, впадает в отчаяние, говоря, что я тоже. и должен был стоять со скрещёнными ногами, мягко раскачиваясь взад и вперёд. Через несколько минут он высунул голову из окна спальни и что-то спросил у нас, я сказал ему ответ, а моя сестра сказала: «Быстрее, я хочу домой, я хочу пописить». Я хихикнула и сказала: «Я думала, ты немного покачиваешься», на что она ответила: «Да, ты тоже», а я сказал: «Я трясусь по той же причине».

Мы слышали, как он пришёл в себя и пошёл домой. Когда мы шли по главной улице, мы продолжали останавливаться и смотреть на некоторые из старых автомобилей, которые всё ещё были там, и, поскольку мы были холодным воздухом или чем-то ещё, моя потребность в моче усилилась. Словно прочитав мои мысли, моя сестра повернулась и начала танцевать писсинг и сказала: «Мы можем идти немного быстрее, пожалуйста, я чуть не обмочилась», на что я сказал: «Хорошая идея, я тоже», поэтому мы отправились из города и направились в путь. к дому…

Продолжение следует.

Я знаю, что ещё немногое произошло, но я хотел постепенно наращивать и дойти до этой точки, чтобы, надеюсь, раскрыть ваши интересы и оставить вас желать большего :p

*004*2014-06-09 16:16

{{

Такие милашки~ <3

}}

Хи Хи <3

*006*2014-06-09 19:00

{{

Вы определённо преуспели в своих целях. Я действительно хочу знать, что произошло дальше.

}}

завтра выложу вторую часть

*011*2014-06-10 22:52

Глава 2

Мы вышли из центра города и отправились по главной дороге. Пока мы шли, моя потребность в моче, казалось, усиливалась с каждым шагом, но до дома было недалеко. Мы живём за углом от железнодорожного вокзала, и мы могли видеть вокзал вверх по дороге, но с каждым шагом моя потребность ухудшалась, и станция, казалось, удалялась всё дальше. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь толкается и сжимается, пытаясь заставить меня помочиться.

Моя сестра остановилась, скрестила ноги и зажала рукой промежность, и когда мы посмотрели на неё, она сказала: «Всё в порядке, просто нужно остановиться, иначе я бы обмочилась». Когда мы встали, я скрестила ноги, сжав бёдра вместе вокруг отверстия для мочи, чтобы капли не попали в мои трусики. Я хотела схватиться, как она, но на мне была узкая юбка, и я не могла. Мы снова отправились в путь, и нам приходилось останавливаться, чтобы восстановить самообладание. Если бы я продолжал идти, я бы начал капать, я чувствовал, как моча на кончике моего отверстия для мочи пытается вырваться, но каждый раз, когда я останавливался и сжимал бёдра вместе, она отбрасывала её назад.

Мы подошли к вокзалу, и когда мы свернули за угол, чтобы идти вдоль него, моя сестра остановилась и ахнула. Мы обернулись, чтобы посмотреть на неё, и она сказала: «О боже, некоторые только что вышли». Услышав это, моё отверстие для мочи задрожало и задрожало, а небольшая капля мочи вытекла и промочила мои трусики. Пока мы шли по дороге, я продолжала капать, пока шла, мои трусики становились всё мокрее и мокрее, и я знала, что скоро это начнёт показываться на моей юбке. Моя сестра была такой же, она постоянно останавливалась, и каждый раз, когда она делала это, потому что с неё капало. Между верхом дороги и низом, что не очень далеко, мои трусики стали настолько мокрыми, что я знал, что если мы не вернёмся домой быстро, они промокнут.

Мы свернули за угол и увидели наш дом дальше по дороге, и по мере того, как мы шли вверх, капли становились всё больше и больше, пока вдруг утечка не попала мне в трусики и не образовала небольшое мокрое пятно на передней части моей юбки. Я указал на него и сказал: «О боже, я протекал, моя юбка намокла», на что моя сестра сказала: «Я тоже, вы не можете этого увидеть, но я несколько раз протекал, и передняя часть моей юбки намокла». . Мы подошли к воротам в конце подъездной дорожки и оба побежали вверх по подъездной дорожке к входной двери.

Мы добрались туда, и оба посмотрели друг на друга, танцуя на месте. Именно тогда мы поняли, что ни у кого из нас нет ключей, и мы оглянулись на моего парня, который был внизу подъездной дороги, запирая ворота. Мы крикнули ему, чтобы он поторопился, и по мере того, как он приближался к моему мочевому пузырю, он начал толкаться всё сильнее и сильнее, очевидно, зная, что мы близко, и он скоро опустеет. Утечка попала мне в трусики, и ещё… и ещё. Мокрое пятно на передней части моей юбки становилось всё больше и больше. Моё отверстие для мочи дрожало, как сумасшедшее, сдерживая поток, и я чувствовал, что в любую секунду он выйдет из строя, и я обмочусь.

После того, что казалось вечностью, и много-много утечек, мой парень добрался до двери и достал ключи из кармана. Моя сестра стояла и танцевала с ноги на ногу, говоря: «Давай, давай, давай». Он вставил ключ в замок и открыл дверь, и мой мочевой пузырь, должно быть, заметил это, так как знал, что в*нная теперь ближе, и струя вырвалась из моего отверстия для мочи и промочила переднюю часть моей юбки. Мы бросились внутрь и сбросили обувь. Моя сестра бросилась наверх, и я последовал за ней. Мы поднялись наверх по лестнице, и она схватила ручку двери в в*нную и толкнула её… но она не двигалась, она была заперта…

Надеюсь, вам понравилась вторая часть, скоро будет третья :)

*013*2014-06-11 18:45

{{

Мне нравится это нарастающее напряжение, когда твоя потребность в мочеиспускании возрастает. Также вы произнесли мои любимые слова на английском языке:

Спасибо, ДжеммиРоуз.

}}

Рад, что вам понравилось :)

*014*2014-06-11 22:18

Глава 3 -

Она подёргала ручку ещё несколько раз, и тогда мы оба услышали звук работающего душа. Звук бегущей воды ударил меня, и мой мочевой пузырь сжался, как сумасшедший, почти лишив меня его. Я посмотрел на свою сестру, и это, должно быть, произвело тот же эффект, поскольку она танцевала на месте. Она постучала в дверь и сказала: «Поторопитесь, я сейчас напишусь здесь, поторопитесь, поторопитесь». Её парень сказал: «Хорошо, я выйду через минуту». Я сказал: «Тебе лучше быть, она не единственная, кто может попасть в аварию, если ты не выйдешь через минуту, здесь будет большая лужа». Он рассмеялся и сказал, что будет быстро.

Я пошла в спальню, положила сумку на стол, открыла её и начала разбирать свои вещи, при этом я крепко сжала бёдра, пытаясь остановить начавшееся наводнение, но как бы сильно я ни сжимала, брызги продолжались. Каждый рывок пропитывал переднюю часть моей юбки и образовывал мокрое пятно. Я не хотела его испортить, поэтому потянулась и попыталась расстегнуть молнию, но она не расстёгивалась, поэтому я попросила своего парня расстегнуть её для меня. Он подошёл и сделал это, а я сняла его и посмотрела на свои промокшие трусики. Они промокли насквозь и могли промокнуть в любую секунду.

Моя сестра подошла, постучала в дверь и сказала: «Прошла минута, тебе нужно поторопиться, я сейчас взорвусь». Она вошла и заметила, что я сняла юбку, сказала «хорошая идея» и стянула ей через голову платье. Её трусики были такими же мокрыми, как и мои, и пока я смотрел, в них брызнула струя мочи, и капля мочи начала змеиться по её бедру и вниз по её сексуальным ногам, затем ещё и ещё. Я не мог оторвать глаз от того, как они медленно сбегали по её ногам и чулкам. Я вдруг понял, что делаю то же самое. Мои ноги блестели, когда по ним стекали капли мочи.

Она подошла к двери и снова постучала, и он сказал: «Я иду, я иду». Я посмотрел, и вид её сексуальной попы, извивающейся и подпрыгивающей, когда она танцевала с мочой, был таким сексуальным. Влажное пятно на её попе медленно увеличивалось, когда она извергала и текла, меня так возбуждало, что становилось всё труднее удержаться. Она ушла в свою комнату, а я вернулся к сортировке своих вещей. Я услышал, как дверь в в*нную открылась, а через пару секунд я услышала, как она закрылась. Она должна была быть быстрой, я был в нескольких секундах от того, чтобы залить свои трусики мочой, мой мочевой пузырь начал побеждать в битве с моей мочой, всплески становились всё больше и больше, и я был на грани несчастного случая. Я должен был продержаться, я должен был, ещё немного.

Я вышел на лестничную площадку и постучал и сказал "вы почти закончили, поторопитесь, я чуть не обмочился здесь" говоря это я увидел движение краем глаза, я оглянулся и там была моя сестра. Затем я понял, что это был мой парень, который был там, и она посмотрела на меня и сказала: «Я думала, что ты был там», и я сказал: «Я думал, что ты был». Затем мы оба постучали в дверь и сказали ему поторопиться.

Внезапно моя сестра ахнула, и при этом струйка мочи вырвалась из её трусиков и брызнула на пол. Ей удалось остановить это, и она начала танцевать как сумасшедшая. Увидев это, моя моча начала сдаваться, и я почувствовал, как моча устремляется к выходу. Я прижал руку к своей письке, чтобы остановить это. Я думал, что мне удалось восстановить контроль, но затем унитаз смыл, и этот звук льющейся воды вызвал сильный прилив из моего мочевого пузыря, и я начал мочиться. Я быстро схватил свою письку и сумел остановить поток. Мои трусики промокли, а ноги промокли. Я не мог дольше держать его взаперти, этот поток сломал мою защиту.

Дверь открылась, и мы оба ворвались внутрь, и когда мы это сделали, мы оба начали терять контроль, и оба, будучи прекрасными людьми, мы оба подсознательно решили позволить другому воспользоваться туалетом, когда мы оба прыгнули в душ и просто взорвались. Немедленно потоки мочи хлынули между нашими ногами и образовали огромную лужу у наших ног. Чувство облегчения было чудесным и, судя по стонам, исходящим из её рта, оно было общим. Когда мы, наконец, закончили, мы сняли промокшие трусики и подарили их нашим парням, которые стояли с отвисшей челюстью в дверях, а затем делали то, что делают любящие сёстры, и помогали друг другу заботиться о других насущных потребностях ;).

Конец.

Надеюсь, вам понравилось, все комментарии и критика приветствуются. Обожаю Джемми :) х

