В кинотеатре

Автор: kgirl17 [x]

*000*2016-01-17 04:11

Новый пост. Недавно я ходил к реверанту, который, кстати, не думал, что он так хорош, как все говорят. Во всяком случае, я решил немного раздвинуть свои границы, пока я был там.

Я ходил в кино один в пятницу вечером. Комната была забита, и единственное доступное место, которое мне нравилось, было у стены, а это означало, что если я хочу воспользоваться в*нной, мне придётся пройти мимо всей группы людей, чтобы выйти. Поэтому, прежде чем я сел с большим глотком рутбира, я принял решение не пользоваться туалетом в этом двухчасовом фильме.

Я также не пользовался туалетом до фильма. Таким образом, начиная с того момента, когда я был в в*нной, прошло, вероятно, около 3 или более часов, хотя я не пил много жидкости.

Сначала мне очень понравился фильм, и мне приходилось обращать внимание и читать подписи, чтобы понять, что происходит, поэтому я не замечал ни своей потребности в мочеиспускании, ни того, сколько выпивки я уже выпил.

Но около 30 минут в этом немного замедлились, и я уже мог видеть, как фильм будет развиваться, поэтому я позволил своему разуму задуматься. И это случилось прямо из-за сильного позыва моего мочевого пузыря. Я тихо хмыкнул и быстро перекинул левую ногу через правую. Тогда я знал, что не буду слишком много понимать в этом фильме.

На мгновение, контролируя побуждения, я увидел фильм, который ненадолго заставил меня задуматься о том, чтобы намочить. Это то, чего я никогда не делал, публичное мочеиспускание, это просто кажется смущающим, и я никогда не видел, чтобы кто-то ещё делал это. Теперь, если бы я имел, я мог бы не так опасаться об этом.

В эти несколько секунд до меня дошло, что я подтекаю, блин. Я сосредоточился на удержании и несколько секунд корчился. К счастью, никого не было в кресле справа от меня, а слева от меня была стена.

Я пытался сосредоточиться на фильме, правда. Я ненавидел тратить восемь долларов просто на то, чтобы подержать мою мочу. Я всё ещё время от времени делал глотки из своего напитка, но уже много раз набирал обороты.

Эти реки тоже не помогали. Казалось, везде, где показывался фильм, были реки или водопады. Я снял куртку и накинул её на себя, как будто мне было холодно, на случай, если меня заставят держаться. К счастью, я это сделал, потому что фрагмент с водопадом, на котором он был, появился вскоре после этого, и его шум и его вид заставили мой мозг остро осознать необходимость давить на меня сильнее, создавая впечатление, что мой мочевой пузырь наполняется быстрее. Я по-прежнему делал всё, чтобы мне не приходилось использовать свою руку, я не хотел, чтобы кто-нибудь это видел.

Достижение точки истинного отчаяния влияет на меня, как и на всех остальных. Скрещивая ноги взад-вперёд, подпрыгивая, ёрзая вверх-вниз на стуле. Отбиваясь от нескольких волн, в какой-то момент с моих губ сорвался стон от того, насколько плохо я позволил этому случиться. Человек справа от меня на мгновение оглянулся, и я быстро восстановил самообладание за счёт быстрого рывка. Я зажал его рукой. Но рывок продолжался, потому что у меня не было правильной позиции. Прошло много времени с тех пор, как я действительно держался. По ощущениям я знал, что его не видно, просто немного влажно.

На какое-то время всё ослабло, и я, наконец, смог немного насладиться этим фильмом. Но я не осмелился пошевелить рукой. Пока использование моей руки не стало неэффективным. Побуждение, кажется, усилилось из ниоткуда, и я сел, подпрыгивая на сиденье, моя рука помогала, когда могла. Я сидел почти в агонии до конца фильма.

Я думал о том, чтобы встать, но я никак не мог этого сделать, и люди бы заметили.

Благодарственные титры пронеслись довольно быстро, но гравитация взяла верх, пока я стоял. И крупная утечка вызвала что-то видимое, но я был в чёрных леггинсах и длинной рубашке в придачу, чтобы этого не было видно. Я намазал ноги и жду, пока толпа немного расчистится. Меньше всего мне хотелось, чтобы люди трясли мой мочевой пузырь.

В туалет я залез с относительно приличным хладнокровием, но в очереди было 5 человек, и все кабинки были переполнены. Я буквально чувствовал, как моча скапливается на базе, пытаясь сбежать. Я встал в очередь и скрестил ноги, пытаясь выглядеть так, как будто я не умираю. Когда люди не входили, я сделал несколько небольших пожатий. Я мог бы сделать ещё только двух человек… о, о… Чёрт, как больно. Ни с того, ни с сего случился невыносимый спазм, и я чуть не согнулся пополам, пытаясь прикрыться, как будто я думал, что что-то уронил.

Остался ещё один человек, я похлопал её по плечу. «Могу ли я как-нибудь предстать перед вами, я умираю здесь».

Какое-то время она сочувственно смотрела на меня. «Мне нужно идти, а я здесь уже минут десять, так что нет, ты можешь пойти сразу за мной. Всего на пару минут больше».

Правда, сука..

Я застонал в агонии прямо перед тем, как почувствовал, что теряю его. Я сжал, но бесполезно… Я обмочил штаны. Прилавок открылся прямо передо мной, и я вбежал в него на глазах у женщин, которые сказали мне «нет». Когда я захлопнула дверь и заперла её, я высвободилась из своих леггинсов.

Менее чем через секунду я мочился прямо через нижнее бельё. Леггинсы с заметным пятном.

Женщины передо мной произнесли большое количество ругательств, прежде чем кто-то рядом со мной вышел и дал ей стойло.

Я заметил, что в спешке капнул немного мочи на пол. Я почистил его перед тем, как покинуть киоск.

Я не совсем уверен, что женщины просто почувствовали себя плохо, увидели пятно или пятно на полу, потому что, когда я уходил, она подошла и пробормотала «извините», прежде чем пойти в противоположном направлении.

*002*2016-01-17 23:54

{{

Мне нравятся эти истории из кино. Однажды я совершил ошибку, взяв фильм продолжительностью 2 с лишним часа без антракта (потому что, естественно, я их ненавижу), недооценив огромное количество напитков размером с кинотеатр. Стиснув зубы, мне пришлось бросить несколько минут фильма, чтобы сосредоточиться на остальном. В вашем случае, когда перед вами 5 девчонок, вы должны были выбрать мужчин, потому что в основном им всё равно. Думаю, это было и в театре, где я увидел молодую женщину, вошедшую в мужской туалет с застенчивой улыбкой на лице, довольно очаровательную. В любом случае, я надеюсь, вам понравился ваш опыт.

}}

Я понимаю, что вы имеете в виду, когда говорите о недооценке размера. эти вещи могут быть действительно большими.

