Первое смачивание

Автор: * [x]

*000*2014-11-09 23:29

Привет!

Сегодня у меня было первое настоящее мочеиспускание. Мой мочевой пузырь железный и несмотря ни на что, я всегда отпускал перед настоящей аварией (боли становятся слишком сильными). Раньше я пробовал технику быстрого отчаяния, и это было прекрасно! На мне были синие джинсы, белые носки и синяя футболка.

Я начал в 12 лет, выпивая стакан воды каждые 30 минут и ходил в туалет в любое время. В 2 я начал пить каждые 15 минут и держать. Я наполнился быстро, но это было не больно; хорошо до 3. Это начало действительно болеть, и я мог чувствовать, что мой сфинктер спазмируется каждую минуту (на самом деле это было очень приятно). пятнадцать минут спустя мой мочевой пузырь начал сокращаться каждую минуту или около того, и я стоял на кухне, ожидая. Я чувствовал, как мои мышцы напрягаются, поэтому я немного брызнул, чтобы сломать печать. Это помогло на минуту или около того, прежде чем всё вернулось в прежнее состояние. Давление действительно становилось всё хуже, но я продолжал пить каждые десять минут. Я сделал ещё один рывок, но это не сильно помогло. К настоящему времени я постоянно наклонялся и прижимался к своей промежности.

Через несколько минут я решил сделать ещё один небольшой рывок. Затем я остановился… или я хотя бы остановился. Несмотря на то, что я не чувствовал, что писаю, тёплая влага скользила по моей ноге. Через несколько секунд я почувствовал, что иду (очень лёгкий поток), и остановился; около тридцати секунд. Ещё один спазм ударил, и я снова брызнула, и снова я остановилась, но не остановилась. После этого я не мог контролировать свои мышцы, и было приятно остановиться, даже если бы я хотел. Поток оставался лёгким и медленным, и я мочился больше минуты (больше, чем когда-либо), полностью промокнув джинсы и носки. Даже моя рубашка немного промокла. Это было здорово, но через пять минут я снова собиралась и, к счастью, не ушла на кухню.

Это был удивительный опыт, и я планирую сделать это снова в ближайшее время. Я прикрепил фото своих джинсов сразу после намокания.

*005*2014-11-12 01:51

Да, я стараюсь быть в безопасности, когда держу. Я думаю, что этот эксперимент длился всего 4 часа, и мне пришлось продержаться только один из них. Меня беспокоит, когда я читаю о людях, которые держались весь день.

И хотя я был большим поклонником Омо в течение многих лет (на самом деле мне было 9 лет), это был первый случай, когда я попал в аварию.

Подгузники классные, но даже взрослые не выдерживают. Тем не менее, носить его по-прежнему очень приятно.

