Отчёт жены 2 — чуть не потерял его на лодке

Автор: siegala [x]

*000*2015-05-26 06:23

У меня есть ещё один отчёт от моей жены о том, что она попала в ситуацию крайнего отчаяния, что произошло пару лет назад. Следующее происшествие было настолько необычной ситуацией, что она действительно совершенно открыто рассказала мне о нём, и я также осмелился расспросить о более подробной информации — в основном об общих обстоятельствах, но отчасти и о её состоянии отчаяния. Некоторые фразы из её доклада я помню дословно, поэтому запишу их цитатами в прямой речи.[/size]

Это случилось, когда моя жена участвовала в трёхдневной бизнес-конференции в другом городе. У участников был один день, свободный для покупок, осмотра достопримечательностей и т. д. Моя жена решила совершить обзорную прогулку по центральной части города, а затем хотела совершить поездку туда и обратно на одном из экскурсионных катеров, курсирующих по многочисленным каналам центральной части города (нет , это был не Амстердам! ;-). Она выбрала конкретное морское путешествие, которое закончится к тому времени, когда её пригласят на ужин в рамках деловой программы.

Когда она закончила свою прогулку по центральной части города, ей, как она выразилась, «нужно было пописить, как сумасшедшей». Но она уже сильно опоздала на морскую прогулку, поэтому не стала искать туалет, а решила пойти прямо к пристани и воспользоваться туалетами на лодке. Она недооценила скорость своего растущего отчаяния, поэтому, когда она, наконец, добралась до пирса, она «собиралась пойти мне в штаны». Она запрыгнула на борт лодки буквально за секунду до её отплытия. Ей нужно было немедленно бежать к туалетам — только чтобы узнать, что на лодке на самом деле их не было…!!

Она сказала мне, что у неё буквально случилась паническая атака, когда её разум обработал ситуацию: серьёзно собиралась помочиться в любой момент — и оказалась в ловушке на 90-минутной поездке на лодке без туалетов! Она огляделась — в лодке было две секции для пассажиров, одна в задней части, закрытая стеклом, и секция под открытым небом в носовой части. В середине лодки находилась небольшая каюта для рулевого экипажа. Обе пассажирские секции были полностью заполнены простыми деревянными сидениями, коридор между ними. Большинство мест уже были заняты, поэтому она не могла занять место даже в пустом ряду. Пис*ть куда-нибудь со спущенными штанами было совершенно невозможно — по крайней мере, незамеченным — так как на лодке не было ни малейшего укромного уголка. Но удержать его в течение 90 минут не представлялось возможным. Она подсчитала, что у неё есть абсолютный максимум ещё 15 минут, прежде чем ей придётся просто отпустить, и даже этот короткий промежуток времени будет мучительным испытанием для её силы воли.

Так что ей пришлось с недоверием и смирением заключить: «Я не могла в это поверить, но на самом деле игра была окончена — мне придётся полностью идти в штанах на борту этой лодки!» В явной панике она рассматривала другие варианты: «Вы представляете, я всерьёз подумывала о том, чтобы попросить команду вернуться на пирс!» Конечно, нет. Но она сказала, что это было так нереально, когда следующее, что она делала, было чем-то вполне обычным, как поиск места — но на самом деле это означало выбор места, где она очень скоро обмочится. Она села в ряд рядом с пожилой парой в открытой части лодки.

«Не только они, но и не менее 10 человек поблизости заметят, когда моя моча наконец-то потечёт на скамейку и на пол. Ох, и лужа… И мне придётся провести остаток пути со всеми эти люди вокруг меня». (На самом деле она начала дрожать в этот момент своего отчёта). «Мысли метались… У меня так болел мочевой пузырь, я начал думать про себя — зачем ждать и мучить себя до предела? Это неизбежно, сдавайся и делай это прямо сейчас! Однако я отбросил эту мысль. — это иррационально, но вы всё равно надеетесь на чудо в такой ситуации…».

В полном замешательстве она начала читать буклет об экскурсионных круизах — и на самом деле узнала, что в пути теплоход делает две остановки у небольших пирсов, первую через 30 минут, вторую через час! Правда, моя жена и представить себе не могла, что сможет продержаться ещё 30 минут, но так как терять было нечего, она решила хотя бы попробовать. Она сказала мне, что эти 30 минут были одними из самых болезненных переживаний в её жизни. Не раз она была на грани того, чтобы сдаться и просто отпустить. Ей приходилось всё время держаться, максимально прикрываясь сумочкой на коленях. Я спросил её, заметил ли кто-нибудь из других пассажиров её проблему — она ??просто сказала мне, что не знает, она была уже слишком вне себя. Но она сказала, что ей было бы всё равно, что другие люди заметят это, если бы только она могла оставаться сухой.

И она действительно доехала до остановки. В отличие от главного городского причала, откуда она уходила, здесь был только небольшой причал — ни здания, ни туалета. Но, к счастью, она находилась в довольно тихом районе с домами на одну семью высшего класса. Район на самом деле является одной из «достопримечательностей» города, поэтому здесь есть причал для остановки курсирующих лодок. Однако она сказала, что когда сошла с лодки, ей не только не нравились красивые дома, но она даже не искала настоящего убежища. В самом конце короткой пристани ей просто необходимо было сразу присесть на корточки между припаркованными машинами (на виду у домов на другой стороне улицы!) и мочиться там целую вечность. Я осмелился спросить её, сделала ли она это с сухими штанами. Она это сделала, но призналась, что через несколько секунд в положении на корточках она так вымоталась, что ей пришлось сесть голым задом на асфальт, и брызги мочи попали на её туфли и манжеты брюк.

Поскольку всё это происходило при дневном свете ближе к вечеру, я спросил её, поймали ли её. К моему удивлению, она ответила, что абсолютно уверена, что какие-то пешеходы должны были пройти всего в полуметре от неё, но в этот самый момент она фактически уже ничего не замечала, кроме своей бесконечной и чрезвычайно болезненной мочи…! Затем она вызвала себе такси и поехала обратно в отель. На ужин она не пошла, так как у неё «весь живот так сильно болел в течение следующих часов». Вместо этого она позвонила мне и впервые рассказала мне эту историю. Я услышал это ещё раз и более подробно, когда она вернулась домой через 2 дня.

Хотя я был очень взволнован её отчётом, я был, прежде всего, очень рад услышать, что ей не пришлось пережить очень смущающий опыт на лодке — как бы я ни был в отчаянии (и, возможно, мочился в результате). никому бы не пожелал, и уж никак не моей жене в такой особой обстановке. В любом случае, даже не заставляя себя мочиться тогда, сегодня она иногда говорит об этом происшествии как о «действительно травмирующем опыте», к которому я вполне отношусь.

*003*2015-05-26 12:31

{{

Мне понравились все эти истории, спасибо за публикацию :)

}}

Спасибо! Всегда очень люблю ваши переживания!!

{{

Мне грустно, что это последняя история, так как мне очень понравилось их читать, я просто надеюсь, что ваша жена попадёт в более отчаянные затруднения, и вы сможете рассказать нам о них в будущем.

}}

Будьте уверены — как только я услышу/переживу что-то, о чём стоит рассказать (будь то моя жена или кто-то ещё), я придумаю это здесь как можно скорее. ;-)

*005*2015-05-29 08:29

{{

Удивительно, как долго ваша жена может продолжать сдерживать мочеиспускание далеко за пределы своих возможностей, и, за исключением небольшого времени утечки в городе, она оставалась сухой. Тот факт, что её мочевой пузырь болел в течение нескольких часов, говорит о том, насколько он был растянут. Отличная история, ещё раз спасибо, что поделились.

}}

Меня также очень впечатлило (фактически в каждом из случаев, которые я опис*л здесь), как далеко она может зайти далеко за то, что она считает абсолютным пределом своего мочевого пузыря в конкретной чрезвычайной ситуации. Если ситуация делает это абсолютно необходимым, она, очевидно, способна активировать невероятную силу воли, чтобы подталкивать себя всё дальше и дальше, и, безусловно, значительно перерастять то, что было бы «естественной» максимальной ёмкостью её мочевого пузыря. Тем не менее, я думаю, было ясно, что во всех ситуациях, о которых я пис*л, она, наконец, была опасно близка к абсолютному концу верёвки того, что она может вынести.

Кстати, мне всегда было очень любопытно, какую сумму она может удержать в таких экстремальных ситуациях. И мне на самом деле повезло, что однажды у меня была возможность получить своего рода оценку того, каковы, по-видимому, пределы её мочевого пузыря, по крайней мере, в отношении приблизительных значений.

Я мог бы опубликовать этот опыт в другой теме в ближайшее время, может быть, некоторые другие участники форума тоже заинтересуются…?

*007*2015-05-30 09:16

{{

Siegala, я смотрю предисловие к чтению всего об этом.

}}

Вчера уже выкладывал!

