Я был в таком отчаянии, что не мог удержаться (дважды за одну ночь, в одних и тех же штанах)

Автор: moonraver [x]

*000*2014-03-10 04:24

Итак, у меня есть полгаллона, в котором раньше было молоко, и я наполнил его водой со вкусом чая со льдом (не очень люблю простую воду), пока пил его, я решил надеть свои серые джеггинсы (джинсовые леггинсы) и белые трусики. Во влажном состоянии они будут выглядеть потрясающе. Я продолжал пить и начал чувствовать себя немного более отчаянным к тому времени, когда он был наполовину выпит. По шкале от 1 до 10 я был около 4 на тот момент. Я допил воду и выпустил небольшую струйку. Это усилило мою потребность. Я ходил в мокрых леггинсах с моей соседкой по комнате, смотрящей телевизор в её спальне, и снова наполнял кувшин. Я собирался попробовать выпить ещё полгаллона, но я был слишком отчаянным, и с каждым глотком я чувствовал, как из меня вырываются струи.

Я дал рывок (опять же, намеренно) и пошёл в в*нную и встал в в*нну, где я попытался продержаться ещё немного, но потерял контроль, когда я наклонился, чтобы поднять свой телефон с края в*нна. Я отпускаю, замачиваю лосины, фотографирую. Когда я закончил, я вернулся в свою комнату в промокших леггинсах и трусиках, держа в руке промокшие носки, чтобы положить их в корзину для белья, прямо перед дверью моей соседки. Обычно, когда я пью много воды и писаю, мне нужно идти снова, поэтому я оставил свои леггинсы и трусики и подождал, пока снова не почувствую отчаяние. Я стояла в корзине для белья и пис*ла, мои леггинсы промокли ещё больше. Я сделала ещё несколько снимков и привела себя в порядок, вымыла ноги полотенцем для рук и вытерла письку детскими салфетками. Я был так возбуждён в тот момент, что мне пришлось позаботиться об этом.

Надеюсь, вам понравилась моя история с мочеиспусканием, я загружу все фотографии завтра.

*003*2014-03-11 01:04

{{

Будь осторожен, Мунрейвер… это чертовски много воды, которую можно выпить за один раз.

Вы можете причинить себе много вреда… даже убить себя… выпив слишком много воды.

Вместо этого попробуйте пить апельсиновый сок, разбавленный водой в пропорции 50:50. Он изотонический, поэтому ваше тело справляется с ним лучше… но мочевой пузырь не так хорошо с ним справится.

}}

Мне нельзя апельсиновый сок. у меня диабет 1 типа. даже в разбавленном виде всё равно слишком много сахара (подумаешь, 40 граммов сахара в одной чашке. Представляешь, сколько мне нужно выпить, чтобы задержаться!) И я получаю только определённое количество инсулина в месяц.

Но я думаю, что моё тело может справиться с большим количеством воды, чем у большинства людей, потому что из-за диабета я большую часть времени обезвожен. но это было ужасно мило с твоей стороны за такую ??заботу :3

*004*2014-03-11 01:05

{{

Звучит как прекрасное время. Что вы планируете делать с картинками?

}}

Как только я выясню, как загрузить их, я

