Наконец сказал моей девушке

Автор: * [x]

*000*2014-03-31 04:50

Итак, прошлой ночью мы с моей девушкой стали очень близкими. Она спросила меня, каковы были мои фантазии. Потребовалось много уговоров, чтобы наконец заставить меня поговорить с ней о моей любви к мочеиспусканию и подгузникам. Хотя она была очень открытой и понимающей во всей ситуации. На самом деле она была в ярости, что я так долго ждал, чтобы поговорить с ней об этом. Мы встречаемся всего 2 года, и я никогда не думала, что сейчас подходящее время, чтобы поднять эту тему.

Это подводит меня к первому разу, когда она предавалась моему удовольствию. Прошла пара недель с тех пор, как у нас был долгий разговор о том, что меня заводит, но она всё ещё помнит. Сидя на диване Периодически я начинаю давить на её мочевой пузырь. Она знает, что это действительно заводит меня.

Так что сегодняшний день был очень похож на любой другой день. Мне потребовалось некоторое время, чтобы уговорить её сделать вещи горячими и тяжёлыми. Пока мы лежали на диване (после того, как немного поиграли и наконец позволили мне спуститься на юг), я слегка поглаживал внутреннюю часть бедра, поднимающуюся над её непослушными кусочками. Время от времени я подходил к её животу и массировал мочевой пузырь. Она прекрасно понимала, что я пытаюсь сделать, и полностью соглашалась с этим.

После массажа в течение довольно долгого времени она прошептала: «Если ты продолжишь в том же духе, собираясь помочиться повсюду», не желая устраивать беспорядок на диване, я ответил: «Дай мне знать, когда ты закроешься, мы можем переместить вещи в другое место, чтобы мы не делали беспорядок"

Через несколько минут она сказала мне подождать. Она вошла в в*нную. Моё сердце колотилось так быстро, что казалось, оно вот-вот выскочит из груди. Она вышла с полотенцем и положила его на землю. Сняв джинсы она не хотела промокнуть и легла на землю.

Потребовалось всего несколько минут, чтобы тренировать её мочевой пузырь, прежде чем из её разноцветных трусиков медленно потекла первая капля. В этот момент я не мог сдержать себя. Затем я продолжал посылать сообщения мочевому пузырю до самого низа. Я чувствовал, как её тело напряглось, когда я пытался сказать ей расслабиться и позволить этому течь. Когда моя рука опустилась вниз, я почувствовал, как убегает моча.

Одно за другим я чувствовал, как её тело напрягается, пытаясь выпустить поток мочи, скрывающийся внутри. Пытается свести на нет 20-летний опыт не позволять мочи капать себе в штаны. И наконец всё это вышло с торрента. Намочила трусики и полотенце, на котором лежала.

Я снял трусики и осторожно скользнул внутрь. Это был один из лучших опытов, которые у меня когда-либо были. Я до сих пор чувствую тепло духов, которые так нежно ласкали мои руки.

Я сказал ей в следующий раз, когда я знаю, как мы не можем сделать беспорядок. Ускользнула от подгузников, которые были куплены 2 недели назад, в надежде, что однажды мне будет любопытно примерить их, когда она думала, что никто не смотрит. Это, к сожалению, будет рассказом для другого дня.

