Девушка в тренажёрном зале

Автор: Фрэнни

*000*2013-05-22 03:24

Это одна из немногих настоящих мокрых аварий, свидетелем которых я был в недавнем прошлом. Это было пару лет назад, и я был на курорте, в хорошем отеле. Однажды я пришёл в хорошо оборудованный спортзал и начал кататься на велотренажёре. Единственными другими людьми там был парень-бодибилдер, который, казалось, выступал в роли тренера по фитнесу для девушки, которая на самом деле не выглядела так, как будто ей это нужно. Она была где-то в возрастной группе от 18 до 20 лет, довольно миниатюрная, но стройная, с пышным телом, несмотря на отсутствие жировой ткани.

Инструктор был парнем, излучавшим тихую властность. Я мог видеть его, возможно, очень доминирующим человеком в спальне, но это было только моё собственное предположение. Он провёл девушку через серию вольных упражнений и почти не делал пауз, чтобы она могла отдохнуть между окончанием одного упражнения и началом следующего. Я слышал, как она тяжело дышит, но она не жаловалась. Казалось, она вспотела, по крайней мере, её лоб был влажным. Ей приходилось крутиться взад-вперёд на коврике, затем ей приходилось отрывать ноги от коврика, затем она делала приседания, затем отжимания, а затем какие-то другие сложные упражнения, которые трудно объяснить. Достаточно сказать, что она много работала. Разговор между ними почти полностью касался того, что она делает и как делать это хорошо. Никаких остановок, никаких сплетен, никаких жалоб. Просто тренировка. Двое из них, казалось, были в пазу.

Я, должно быть, наблюдал за ними в течение 20 минут или больше, и я понятия не имел, как долго они делали это, прежде чем я туда попал. Потом всё было кончено, девушка остановилась и встала с мата. Она вытерла руки о своё чёрное трико и пожала руку инструктору, который — хотя я заметил на его лице ухмылку — был с ней совершенно профессионален. Девушка сказала: «Увидимся в пятницу» и подошла к двери, чтобы уйти.

Пока она это делала, я смотрел на её удаляющуюся фигуру. Вся задняя сторона её купальника была мокрой, и я серьёзно сомневаюсь, что это могло быть вызвано потом. Девушка в какой-то момент во время тренировки обмочилась в штаны, на самом деле обильно их намочил. Насколько я знаю, она вообще не говорила об этом со своим мускулистым инструктором, а если он и видел её мокрые штаны, то не намекал на них. Она просто продолжала, наверное, мочилась понемногу? — во всяком случае, это моё предположение, — и решил вообще не упоминать об этом. Я был поражён тем, что увидел. Девушка открыла дверь и вышла на предвечернее солнце, совершенно не пытаясь скрыть свой мокрый зад.

Я посмотрел на гимнастический коврик, на котором она тренировалась. Трудно сказать, но мне показалось, что я вижу на нём мокрое пятно, где она сидела, чтобы потренироваться. Мускулистый мужчина даже не взглянул на него. Я предполагаю, что он не знал об этом, или же он просто привык к тому, что его клиентки были настолько нервными/напряжёнными/запуганными (в зависимости от того, что там), что они не могли не помочиться в штаны, когда были с ним. Или, может быть, просто постоянное напряжение, которому она подвергалась, слишком сильно нагружало её полный мочевой пузырь. Что бы ни. Она была совершенно желанной для моих глаз за те несколько секунд, которые потребовались ей, чтобы подойти к двери и исчезнуть. Мне пришлось прервать собственную тренировку и вернуться в свою комнату.

