Насквозь промочил себя…

Автор: wetman22 [x]

*000*2012-07-26 09:39

Итак, позапрошлой ночью я начал пить воду. Мой план состоял в том, чтобы мочиться по скайпу для друга. Мы с ней болтали, а я продолжал пить всё больше и больше воды. Мы обсуждали ситуацию с камерами, и я уже начинал чертовски отчаянно впадать в отчаяние. Однако она не была уверена, что сможет смотреть, так как её мама всё ещё не спала. Через некоторое время я сказал ей, что у неё есть выбор. Камера или фотографии. И что ей лучше выбрать поскорее, иначе мой мочевой пузырь выберет за неё. В этот момент я сжимаю себя, чтобы не потерять его на полу в гостиной. Обычно это не проблема, но ковёр только что почистили. Наконец она ответила: «Мама ещё не спит, так что это фотографии». С этими словами я схватила телефон и побежала в в*нную. Как только я добрался туда, я не мог больше сдерживаться…

Только начало приходить…

Немного больше с каждой секундой…

Несмотря на мою борьбу, плотина дала трещину…

Я подумал: «Может быть, если я присяду…»

Но, как видите, стало только хуже…

«Может быть, если я расстегну штаны…»

Но оно продолжало приходить…

«Я не хочу тратить всю эту горячую мочу…»

«Я бы лучше почувствовал, как он намокает в моих узких синих джинсах…»

«Так тепло и мокро…»

«Мммм, такое сладкое облегчение…»

«Боже, я действительно промочил их, не так ли?»

Надеюсь, вам, дамы, понравится. Хорошие комментарии принесут вам больше ;)

Кроме того, если кому-то из девушек нужен мой адрес в скайпе, напишите мне в личку, и я буду более чем счастлив дать его вам. То же самое касается моего номера мобильного телефона.

Так как это мой первый пост, будьте добры. Не баньте меня, если я что-то напутал :)

*002*2012-07-26 10:05

Ну, на всякий случай я поместил наготу в теги, потому что я не уверен на 100% в правилах этого сайта в отношении наготы. Но спасибо за комплимент :)

*004*2012-07-26 10:18

{{

И я не вижу ничего противоречащего правилам о наготе.. я вижу несколько ростбифов, выглядящих как вагины, в некоторых видео, которые я натыкаюсь на этот сайт, которые содержат наготу :p, так что я уверен, что это разрешено O_o

}}

БВАХАХАХАХАХАХАХАХА

*006*2012-07-26 21:16

Без проблем. Я намерен сделать ещё больше постов из некоторых старых смачиваний, а также создать новые :)

*009*2012-08-02 03:18

@CamiLikesCupcakes ей повезло, но не эксклюзивно. Я всегда был готов связаться по скайпу со всеми, кто интересовался. Лишь бы они были женского пола. @Yuuishii2 Я рад, что тебе понравились мои фотографии :)

