Октоберфест

Автор: * [x]

*000*2012-05-07 11:54

Всем привет,

Я подумал, что в качестве введения я поделюсь некоторыми наблюдениями с Октоберфеста в Мюнхене, свидетелем которого я был в прошлом году. Боже, мне нравится, как всё это пиво действует на девушек…

1) Моя подруга, выпив пару стаканов, комментирует, что она перешла от отсутствия необходимости идти к тому, чтобы «серьёзно разориться» за пару минут. Она некоторое время извивалась, прежде чем, наконец, убежать. Вернувшись, она сказала, что это была «лучшая моча в её жизни», и что из-за короткой (редкость на Октоберфесте) очереди она «прыгала» в конце.

2) Азиатская женщина лет 30, одетая в узкие джинсы, встаёт в длинную очередь в туалет и тут же начинает ёрзать с болезненным выражением лица. Примерно через 10 минут, когда очередь едва двигается, она начинает ещё шаркать и скрещивать-раздвигать ноги, и издаёт несколько стонов. Ещё через 5 минут она выглядит так, будто вот-вот расплачется, и начинает осторожно держать себя одной рукой. После пары минут сдерживания, она бежит в начало очереди и категорически УМОЛЯЕТ врезаться вперёд. Женщина на фронте её сразу впустила, а когда вышла она была сухая… к сожалению…

3) Девушка лет 18 или 19 в короткой юбке присоединяется к другой длинной очереди и через минуту или две начинает яростно танцевать. Она совсем не шаркает и не ёрзает, а постоянно перепрыгивает с ноги на ногу, не останавливаясь ни на секунду. Примерно через 10 минут она забралась внутрь и вышла, выглядя намного спокойнее и с облегчением.

Надеюсь, вам понравилось это! Возможно, у меня есть ещё несколько, выложу, как вспомню.

У кого-нибудь ещё есть похожие истории с Октоберфеста (либо настоящий в Мюнхене, либо уменьшенные версии со всего мира)?

