Первый опыт смачивания

автор: вазелин

*000*2015-05-30 15:08

У меня всегда был фетиш на держание и смачивание, но до недавнего времени я не знал, что у него есть настоящее название. Я никогда не беспокоился об этом, но, читая здесь об опыте людей, мне захотелось увидеть, каково это — использовать этот фетиш.

Я практиковал удержания в течение некоторого времени, поэтому для меня не было проблемой ложиться спать, не пользуясь туалетом. Я проснулся сегодня, и это не было таким уж неотложным делом. Максимум 5/10, но у меня всегда был аномально большой мочевой пузырь. Я позавтракал, послушал музыку и решил использовать свою игрушку, так как сегодня я был в доме один.

Я полностью намеревался просто использовать игрушку, когда она началась, но через несколько секунд после её использования она вызвала довольно сильную потребность облегчить мой мочевой пузырь, по крайней мере, 7/10. По прихоти я решил поднять свои трусики и посмотреть, что произойдёт.

Сначала я попытался сходить в туалет в них, как обычно, но стал слишком нервным. Всё, что вышло, было практически незаметными утечками. Итак, я направился в душ. Я использовала свою игрушку, чтобы выдавить его, и меня внезапно брызнули! Мои ноги дрожали из-за сильного желания помочиться, а также из-за резкой разницы температур, когда моча попадала на ноги. Вскоре после этого вода залила мои трусики и потекла по ногам, обняла лодыжки и задела мои ступни, как река. Всякий раз, когда я хотел, чтобы вышло больше, я использовал игрушку в течение примерно 15 секунд. Каждый раз это был очень большой всплеск, и даже когда я чувствовал, что больше ничего не было, продолжало поступать больше. Включая перерывы, дрожь и т. д., опыт занял добрых 10 минут. Затем я прикончил себя игрушкой, вымылся и снова надел трусики.

В целом, это был очень положительный опыт моего первого смачивания. Я бы не прочь попробовать ещё раз в ближайшее время!

*002*2015-05-31 22:43

{{

Добро пожаловать в сообщество! Надеюсь, вы продолжите исследовать этот фетиш и поделитесь с нами своими историями. Чем больше вы будете это делать, тем легче будет намокать в разных положениях/местах, и вы сможете продолжать проявлять больше творчества.

}}

Спасибо за тёплый приём! Я, конечно, надеюсь, что со временем это станет делать легче. Есть ли у вас какие-нибудь советы по обузданию нервов, когда придёт время?

