Desperation Sighting в парке приключений недавно

Автор: черепаха

*000*2015-07-19 11:30

Я видел этот опыт недавно, неделю или две назад в тематическом парке приключений, но я не принимал активного участия в этом. Постараюсь как можно подробнее объяснить, что я видел. И то, что я думал, могло происходить в её голове.

Я стоял в группе / толпе для зиплайнинга. Чуть поодаль от меня, прямо передо мной стояла молодая женщина лет 20-25 примерно. Она была с кем-то, я полагаю, её парнем, и было совершенно очевидно, что ей нужно было пописить. Казалось, он заставил её немного смеяться, поскольку она довольно сильно смеялась над шумом толпы. Тот факт, что ей нужно было пописить, стал очевидным, когда она скрестила ноги в лодыжках, когда стояла, и чередовала это с временами согнувшись, с руками глубоко в промежности и извиваясь попой. Временами положение этой женщины означало, что я мог иногда украдкой взглянуть на неё — и даже после такого приступа смеха я был действительно удивлён, увидев, что она даже не брызнула, что заставило меня усомниться в том, что ей вообще нужно было идти. вообще в туалет. Ничего не было видно на её штанах в стиле йоги… Почему-то я не думал, что она могла брызнуть в трусики.

К счастью, моё мнение изменилось по мере того, как группа продвигалась вперёд, и поэтому эта женщина была выбрана для спуска по канатной дороге, что дало нам больше места, чтобы ждать / наблюдать за ней. Хотя поначалу не было никакого отчаяния, когда ремни… штуковина… была установлена ??на место (опять же, это меня удивило, я думал, что ощущение чего-то настолько ограничивающего, настолько сильного, что разрывающийся мочевой пузырь может практически дразнить струи), как только она встала на ноги. упряжь было очевидно, что она должна идти. Должно быть, это было ощущение ремней безопасности и фактического сиденья, которое она должна была держать ногами, что вызвало это…

…но когда она начала спускаться по зиплайну, она начала мочиться — толпа могла видеть, как большие струи капали с неё и с крошечного сиденья, на котором она балансировала. Я могу только представить, как чертовски хорошо, но унизительно это было для неё… когда она шла по линии, за ней по земле следовал чистый поток мочи. Я не мог слишком хорошо разглядеть её лицо, хотя она была красной и немного следила за собой.

А потом воздействие. Конечно, во время зиплайна вы не всегда будете в воздухе… эта молодая женщина уже быстро приближалась к земле, и это выглядело как сильный удар. Она ударилась о землю с глухим стуком, как будто это был более сильный удар, чем обычно, и её лопнувший мочевой пузырь явно не мог больше терпеть. Короткие всплески, которые были раньше, исчезли, и раздалось лёгкое шипение, когда она села на землю, обмочившись, грязь внизу стала влажной и сырой, а под ней растеклась большая лужа. Вся толпа погрузилась в ошеломлённую тишину, что, вероятно, сделало её более заметной, хотя леди, похоже, на самом деле было всё равно. толпа. У неё хватило приличия попытаться скрыть пятно, растекающееся по штанам, зажав руки между промокшими бёдрами.

Её бойфренд пробежал сквозь толпу, пока она устраивала из себя (восхитительное) зрелище, и, с моей точки зрения, она уже перестала мочиться, хотя её штаны были испорчены — идеальное овальное пятно от мочи струилось по всей её промежности и частично по внутренностям. её бёдер. Я подумал, что парню удалось снять с неё ремни и увести её, предположительно, чтобы помыться. Впитывающаяся в землю лужа впечатляла, я искренне думал, что с ней покончено.

Но нет. Бойфренд по какой-то причине привёл даму обратно к толпе зиплайнеров. Она даже не пряталась или что-то в этом роде — я подумал, что она, возможно, хотела скрыть пятно от толпы. И да, она отступила на своё место, как и раньше… достаточно близко, чтобы я мог видеть, что она снова обмочилась — я мог видеть, как поток снова начинает стекать по её ногам, и овальное мокрое пятно медленно расширяется. Это намокание показалось мне более преднамеренным, потому что она, казалось, никоим образом не боролась с ним, небрежно оглядываясь по сторонам, и после некоторого опорожнения мочевого пузыря она смогла сдержать его, когда шла обратно к толпе — так что это следующее мочиние был определённо более преднамеренным. Я должен сказать, что чувствую, что она смелая, потому что её спортивные штаны были бледно-серого цвета, и поэтому лужица мочи, собирающаяся в её промежности, была совершенно очевидна.

В этот момент я взял свою очередь, и когда я вернулся, её уже не было.

Затем шёл дождь до конца дня — так что, по крайней мере, я думаю, она могла обвинить в своей сырости дождь, по крайней мере … поверьте мне, после этого действительно был проливной дождь, и я предполагаю, что многие другие были такими же смелыми, как и она.. В том числе и я. Я сидел в кресле, полном дождевой воды до конца дня, так что позже в тот же день, ожидая кого-то в поездке … просто толкнул свою промежность в мокрое сиденье, надавил на мои мышцы и немного помочился. . Когда я закончил, не было похоже, что я что-то сделал… просто добавил к дождевым лужам!

В общем, хорошего дня. Я сейчас в отпуске, и подобные мероприятия напомнили мне об этом опыте!

