Истории отчаяния

Автор: * [x]

*000*2014-12-18 13:28

Чтобы внести свой вклад в сообщество, я решил опубликовать несколько историй из своего архива. Я собирал эти истории в течение многих лет, просматривая Интернет в поисках тем, связанных с мочой. Истории, которые я буду публиковать, взяты с разных сайтов, некоторые из них давно ушли, другие всё ещё активны. Так что рассказы не новые и написаны не мной, но для меня рассказы в моём архиве — лучшее, что я смог найти до сих пор. Я уверен, что многие из вас знают многих из них, но, возможно, есть новые участники, которых я могу порадовать. Меня интересует женское отчаяние, унижение, отсутствие туалета, отчаянное мочеиспускание, отчаянное публичное мочеиспускание, а не постановочное или преднамеренное мочеиспускание или мочеиспускание.

Я хотел бы начать с истории, которая в основном правдива, но с несколькими дополнениями, чтобы сделать историю немного более захватывающей (я должен сказать, что сделал это в первый раз, и обычно я не случайные истории). Пожалуйста, скажите мне, хотите ли вы больше читать или нет. И… вы заметили, что английский не мой родной язык, поэтому, пожалуйста, простите мои ошибки.

Часть I:

Ну, это моя первая история. На 100% правда, и, хотя это было очень неловко, в то время меня это сильно возбуждало, и я снова вспоминал, когда пишу эту историю. Я был заядлым читателем историй отчаяния в Интернете, и хотя у меня много собственного опыта, это первая история, которую я написал.

Сколько себя помню, мочеиспускание на свежем воздухе и отчаяние возбуждали меня. Ничто не вызывает у меня большего волнения, чем вид мужчины или женщины, ныряющих в укрытие, возящихся, чтобы убрать одежду с дороги, прежде чем выпустить лопнувший мочевой пузырь, полный мочи. Мне посчастливилось видеть это много раз. Мммм.

Я также люблю мочиться вне себя. Хотя я очень застенчивая девушка. Я сделаю это только в том случае, если мне абсолютно некуда идти, и с достаточным освещением, чтобы меня не было видно.

Таких случаев было несколько, но этот (совершенно неловкий для крайне застенчивой девушки) случай запомнился мне больше всего.

Два года назад, в возрасте 19 лет, я открыл для себя мир онлайн-знакомств. Я познакомилась с несколькими мужчинами в Интернете, но особенно сблизилась с одним мужчиной. Мы были знакомы за пару месяцев до того, как он пригласил меня на свидание. Я немного побаивался, но взял быка за рога и согласился с ним встретиться.

Был летний вечер, и, чтобы произвести впечатление, я весь день готовился. На ней были мои любимые облегающие джинсы, чёрные туфли на каблуках и обтягивающий чёрный топ, который, как мне казалось, идеально демонстрировал моё декольте. Пол подобрал меня возле моего дома, и мы отправились в путь. Не планируя заранее, куда мы едем, мы решили поехать в небольшой приморский городок, примерно в 20 милях от того места, где я живу. Всю дорогу в машине царила неловкая тишина, и я почувствовала облегчение, когда Пол спросил, не хочу ли я остановиться в маленьком пабе, мимо которого мы проезжали. В машине было жарко, и я приветствовал атмосферу паба, надеясь, что это снимет напряжение от разговоров.

Я выбрал столик, а Пол пошёл к бару. Я не пью, а он не мог, потому что был за рулём. Так что мы оба выбрали колу. Из-за жары в машине меня очень мучила жажда, поэтому я быстро проглотил свою и направился в бар, чтобы выпить ещё. С фоновой музыкой и болтовнёй мы оба чувствовали себя более непринуждённо друг с другом, и разговор протекал более естественно. Я допил вторую колу, и Пол пошёл купить мне ещё, когда зазвонил мой мобильный телефон. Было довольно шумно, и я ничего не слышал, поэтому я ответил на звонок в тишине женских туалетов. У меня было небольшое желание, и, уже находясь в туалете, я воспользовался возможностью, чтобы быстро пописить.

Я вернулся к столу, где мы ещё немного поговорили, и допил свои напитки. Вечерело, поэтому мы сели в машину и продолжили путь к морю. Тёплым вечером так приятно было немного прогуляться по пляжу. Мы сидели на скамейке с видом на море около получаса. Возвращаясь к машине, мы миновали магазин мороженого. Пол получил рожок, а я выбрал один из замороженных напитков, не будучи любителем мороженого. Вернувшись в машину, я уже выпил половину своего, когда вдруг почувствовал почти острую потребность в моче. Оглянувшись, я не увидел общественных туалетов, я был так застенчив, что не мог сказать Полу, что мне может понадобиться найти туалет. Я прикинул, что до возвращения домой остался примерно час, и подумал, не допить ли мне свой напиток. Поскольку Пол купил его для меня, я не хотел быть грубым и не пить всё это, поэтому я решил, что даже если мы не встретим никаких общественных туалетов, со мной всё будет в порядке, пока я не вернусь домой.

Я не знаю, что они добавляли в эти замороженные напитки, но мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и я действительно с нетерпением ждал возвращения домой. Уже почти стемнело, когда мы ехали, как вдруг из передней части машины повалил дым. Подъехав к следующей стоянке, мы выскочили из машины. Пол не был экспертом по автомобилям, как и я. К счастью, он был членом АА, поэтому позвонил им. Ему сказали, что помощь будет в пути в течение следующих двух часов, и он не должен возвращаться в машину.

Я уже паниковал. Мой мочевой пузырь был переполнен, и мы были в глуши. По просёлочной дороге с полями по бокам и даже негде присесть. Скрещивание ног было бы даже слишком очевидным. Ну что ж, ничего не остаётся, кроме как ухмыльнуться и обнажить это, подумал я про себя. Но желание обнажиться было сильным. Пол нервничал из-за своей машины, а мой мочевой пузырь был полон, и все снова погрузилось в неловкое молчание. Я бы убила только за то, чтобы было где присесть, чтобы я могла плотно скрестить ноги, не привлекая внимания, и ненадолго облегчить мочевой пузырь. Я встал, стиснув ноги вместе, и закусил губу, когда моё желание переросло из неудобного в отчаянное. Единственное, что я мог сделать, это подтянуть джинсы на талии, чтобы немного надавить на промежность. Поначалу это помогло, но мой мочевой пузырь всё ещё наполнялся, и я чувствовал, как он выпячивается, и потягивание за пояс никак не помогало.

Стоять на месте было трудно, я не мог сопротивляться тому, чтобы время от времени сгибать колени. Мой мочевой пузырь был на грани разрыва, теперь даже малейшее прикосновение к низу живота вызывало волну отчаяния, заставлявшую меня содрогнуться. Позади нас была изгородь, которую я перешагнул и оперся о неё. Это дало мне достаточную поддержку, так что я мог, по крайней мере, скрестить ноги, и я скрестил их очень сильно!

Глядя на часы, прошло меньше часа с тех пор, как Пол звонил в АА, я не мог вынести мысли о том, что мне придётся ждать больше часа, пока они придут, а потом Бог знает, сколько времени пройдёт, прежде чем я вернусь домой. . Мой мочевой пузырь лопнул, если бы я был одет в чёрное, клянусь, я бы нарочно обмочился. С джинсами это было невозможно. Теперь, когда я покачивался со скрещёнными ногами в абсолютном отчаянии, меня пронзила судорога, и трусики намокли от капельки мочи. По прошлому опыту я знал, что после этого долго не продержусь.

Я был настолько погружён в собственное затруднительное положение, что не заметил, что сам Пол выглядел немного неловко. Внезапно меня осенило, что мы, наверное, в одной лодке. Он смотрел на дорогу, и я мог видеть его руку в кармане. Теперь ощущение моего разрывающегося мочевого пузыря сопровождалось полным возбуждением, когда я думала, что у меня есть мужчина, который рвётся в туалет прямо у меня на глазах. Это странное, но довольно приятное чувство, когда отчаянно хочешь пописить, но в то же время невероятно возбуждаешься (как, я уверен, многие из вас знают).

Я представил, как Пол выхватывает свой член прямо здесь и поливает из шланга асфальт прямо передо мной, такое возбуждение. Когда Пол стоял ко мне спиной, я впервые смогла удержаться. Меня буквально разрывало, до такой степени, что я боялся убрать руку между ног, чувствуя, что только моя рука останавливает поток. Однако это было недолгим, даже моя рука не смогла остановить ещё одну маленькую каплю. Я знала, что мне нужно что-то придумать, и быстро, прежде чем полностью потерять контроль и обмочиться.

Я глубоко задумался и всё ещё отчаянно пытался сдержать мочу. Пол обернулся. Я убрала руку между ног и сжала бёдра вместе. Никто из нас некоторое время не говорил ни слова, мы пытались вести пустую болтовню. Я мог видеть руку Пола, плотно зажатую в его кармане, с крайне неудобным выражением лица, и точно знал, что он жаждет мочиться, как и я. Мы ещё немного поболтали, когда Пол вдруг повернулся ко мне. «Карен, я не могу достаточно извиниться, но что со всем этим кокаином, я боюсь, что мне придётся использовать кусты, или будет ужасная авария», — сказал он с очень смущённым смехом. Это признание заставило меня почувствовать ещё один тип влаги между ног, я был так возбуждён. Выглядя совершенно униженным, он нашёл небольшую щель в изгороди и пролез через неё в поле.

Когда Пол скрылся из виду, я зажала обе руки между ног и начала лихорадочно танцевать пи-пи. Я взглянула на свою промежность и с облегчением увидела, что явных признаков влажности нет — пока! Хотя я не мог видеть Пола через изгородь, его поток был достаточно громким, чтобы я мог слышать. Я уверен, что также услышал вздох облегчения (это могло быть принятием желаемого за действительное с моей стороны, вздох облегчения всегда приводит меня в движение!) Примерно через три или четыре минуты Пол смущённо перебрался обратно через изгородь. Он сказал: «Я очень сожалею об этом, я просто должен был». Я сказал ему не извиняться, всё было в порядке. Он и не подозревал, как мне было жарко!

Теперь это был мой шанс. Чувствуя себя более смущённым, чем когда-либо прежде, но без выбора. Я буквально мочился, я никак не мог продержаться, пока не придёт помощь, не говоря уже о том, чтобы дождаться, пока я вернусь домой.

Я составил предложение в голове, но, как бы я ни был в отчаянии, я не мог его произнести. Должно быть, мне понадобилось добрых десять минут, второй сквирт ворвался в мои уже промокшие трусики, чтобы сказать: «Я почти в том же положении, что и ты». Он посмотрел на меня смущённо, когда я прокляла свою застенчивость. Он продолжал смотреть на меня, поэтому я добавил: «Думаю, мне самому нужно будет съездить в поле, этот замороженный напиток прошёл прямо сквозь меня».

«О», — ответил он, выглядя смущённым за меня.

У него хватило порядочности двигаться дальше по дороге, больше, чем я сделал для него, пока я пытался пролезть через живую изгородь, чтобы найти скрытое место, чтобы помочиться… но как раз в этот момент подъезжала машина АА и желтела приборные панели остановились перед нашей машиной.

*004*2014-12-24 13:45

Ладно :-) вот и вторая часть.

Я не мог в это поверить. За несколько секунд до величайшего облегчения, которое у меня когда-либо было, я был прерван этой запруженной машиной.

Сотрудник АА вылез из машины и начал говорить с Полом. Я начал паниковать, потому что теперь у меня не будет возможности куда-нибудь пописить в ближайшие минуты.

Он отбуксировал нашу машину, и мы оба должны сидеть вместе с водителем на двух сиденьях рядом с ним в машине АА.

Я лез за Полом в машину, так что он сидел между мной и сервисменом. Вау… сидеть было хорошо, но теперь, когда в машине был человек из АА, я действительно пытался сделать всё, чтобы скрыть своё затруднительное положение. Достаточно плохо, что Пол знал о моей нужде и, может быть, сейчас он об этом не думает, но рядом со мной был незнакомец, и это было ужасно.

Он сказал нам, что отвезёт нас на ближайшую заправочную станцию ??АА, откуда мы сможем поехать домой на арендованной машине.

Минут через десять я спросил водителя: «Сколько времени добираться?»

— Ещё двадцать минут или около того, — сообщил он нам.

Мысль о том, что мне придётся продолжать это ещё двадцать минут, была для меня слишком ужасной, и ещё хуже, когда они начали замедляться из-за интенсивного движения. Мысль о том, что придётся ждать так долго, приводила меня в ужас: что, если моя потребность в этом усилится? Что, если всё станет настолько плохо, что я больше не смогу сдерживать мочеиспускание? Я не могла сидеть и мочить трусики, как маленькая девочка.

Я должен был мочиться — ПЛОХО! Слова вертелись у меня на языке: «Пожалуйста, остановитесь на заправке, мне нужно в туалет»… но я не мог их произнести. Так что я страдал молча. Время от времени я скрещивал ноги, чтобы снять напряжение, но это было больше похоже на случайное скрещивание ног, а не на скрещивание «мне пора». Единственный способ, которым я мог получить небольшое облегчение, — это немного наклониться вперёд, чтобы моя глазница была плотно прижата к автомобильному сиденью. Даже тогда я знал, что если немного расслаблюсь, то выделю немного мочи при смене положения, поэтому я крепко сжал мышцы мочевого пузыря.

После 20 минут езды до станции у меня больше не было вариантов… Я спросил так спокойно, как только мог: «Извините, мистер, не могли бы вы где-нибудь остановиться? Мне нужно в туалет».

«Эй, до станции техобслуживания всего около 15 км. До станции техобслуживания должно пройти всего около пятнадцати минут. Ты можешь ждать так долго?»

— Думаю, да, — сказал я, не желая показывать своё отчаяние.

«Если ты такой плохой, я поищу здесь, где остановиться».

Я сделал пренебрежительный жест рукой и сказал: «Нет, нет. Это не так срочно».

Мой мочевой пузырь болел там, где джинсы пересекали его, чтобы попытаться облегчить это. Я ослабил ремень, что не имело большого значения, затем расстегнул пояс, что было лучше, и, наконец, отчаявшись сделать хоть что-нибудь, чтобы помочь моему ожиданию, наполовину расстегнул молнию. И во время всех этих действий я пытался скрыть то, что я делал перед Полом и незнакомцем. Но даже так мой мочевой пузырь ужасно болел, и я обхватил руками живот и наклонился вперёд, что только усугубило ситуацию, а затем откинулся назад, неестественное положение, но наименее болезненное для неё. Я чувствовал твёрдый, болезненный, вздутый живот.

Скрещивание ног на самом деле усиливало это давление, но с расставленными ногами возникала более острая, более настоятельная потребность в мочеиспускании, такая же мучительная, но по-другому. Лучше всего было постоянно менять позу, но потом я ёрзала, как маленькая девочка, которая вот-вот намочит штаны, и делала свою потребность в туалете очевидной для всех. Я хотел держаться за промежность, но двое мужчин это увидели, так что это был не вариант, я просто был горд сделать это перед двумя незнакомцами.

Наконец мы подъехали к станции АА, и я вырубился. Я ничего не сказал, отстегнул ремень безопасности, прошептал Полу: «Мне нужно найти туалет» и побежал на станцию ??техобслуживания. Идти было нелегко, но я старалась улыбаться и делать вид, что всё в порядке.

Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот взорвётся. Мне пришлось обойти здание в в*нную, но дверь была заперта. На двери висела табличка с надписью «Пожалуйста, возьмите ключ у дежурного». Это должно было быть тяжело для меня — помните, я стесняюсь сообщать людям, что мне нужно в туалет, и это повлечёт за собой прогулку к передней части здания, где Пол увидит, как я прошу ключ. У меня не было выбора, я был готов лопнуть. Когда я подошёл к зданию, Пол разговаривал с членом АА. Я помахал ему, а затем попросил у служителя ключ. Мне сказали, что туалеты не работают. Пол смотрел, и я не хотел, чтобы он знал, что я не могу воспользоваться в*нной, поэтому я вернулся за здание, чтобы он думал, что всё в порядке.

Я должен был идти так плохо сейчас, что я не думал, что смогу вернуться нормально. Я действительно не мог больше ждать. Я чуть не потерял его, когда ушёл от Пола, но мне удалось вернуть его под контроль. Но теперь я знал: когда придёт следующий всплеск, мне придётся обмочиться. Я зажала руку между ног и замедлилась, чтобы остановить толчки мочевого пузыря.

Я огляделся и никого не увидел. Я должен был идти — прямо сейчас! Я подумал о том, чтобы расстегнуть джинсы и стянуть их вниз, чтобы присесть на корточки прямо там, за зданием, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. Я боялся, что кто-нибудь пройдёт мимо, но выбора не было…

Теперь, рискуя полностью обмочиться, я как можно поспешно расстегнул джинсы, одним махом стянув и их, и свои насыщенно-чёрные кружевные трусики.

Я начал мочиться ещё до того, как смог сесть на корточки.

Теперь, когда мои джинсы были на коленях, я расслабилась и отпустила их. Аааа… Я чуть не вскрикнул от облегчения. Я закрыл глаза и услышал, как громкий, шипящий поток течёт на тротуар подо мной. Вокруг моих ног образовалась лужа мочи, пропитавшая обувь, но мне было всё равно. Я наконец-то помочился, мой мочевой пузырь разрывался, казалось, всю жизнь, и это было удивительное чувство, когда я наконец смог отпустить это. Я мочился, и мочился, и мочился, и я мочился, чувствуя прохладный ночной воздух на моей попе и моей письке, это было фантастически. Он был так близко, что я дрожал от усилий, которые держал его так долго. На асфальте образовалась большая пенистая лужа. И вдруг, после 20 секунд писанья я услышал, что кто-то идёт.

Боже мой, ни за что на свете меня не поймают с трусиками на лодыжках за этим зданием, когда я писаю на тротуар. Я был бы достаточно взрослым, чтобы держать мою мочу, я бы умер от смущения.

В этот момент я использовал каждую мышцу своего тела, чтобы сдержать его, и, к счастью, я восстановил контроль. Мои бёдра тряслись от напряжения, вызванного попытками сдержать начавшуюся мочу.

Моча была прямо на кончике моего глазка, но на этот раз всё было не так уж и плохо. Я выпустил достаточно, чтобы некоторое время чувствовать себя комфортно. Конечно, мне ещё нужно было идти, но я не рвался, как в последний час.

Это Пол приходил и искал меня. В ту же секунду, когда он обходил здание, я встал, возился с поясом своих джинсов и самым милым голосом сказал ему, что в*нные не работают и… что мне просто нужно подождать. Я не мог заставить себя сказать ему правду, хотя было очевидно, что произошло.

Он посмотрел на меня, увидел лужицу горячей мочи в нескольких футах позади меня и сказал: «О, ладно… давай отвезём тебя домой».

Мои джинсы были немного влажными в районе промежности и между ног из-за предыдущей утечки, но теперь было почти темно, и я молился, чтобы это осталось незамеченным.

Я был так смущён, что почти не произнёс ни слова за оставшуюся часть ночи.

