Ещё одно воспоминание детства

Автор: tumbry [x]

*000*2015-06-29 16:12

Вот ещё несколько воспоминаний из моего детства… (и пишу это с полным мочевым пузырём :3)

Это когда мне было около 7 лет. Я только что уехал в свой первый летний лагерь, впервые проведя целую неделю вдали от дома в одиночестве. Тема этого летнего лагеря была связана с инопланетянами, и то, как руководители лагеря изображали опасность, в которой мы находились, заставило меня поверить им (одну из вожатых похитили, это было невероятно страшно!). Во всяком случае, я был доверчив.

Одним из побочных эффектов этого было то, что я смертельно боялся ходить в туалет. В начале недели я всё ещё мог быстро врываться и мочиться, но ближе к середине недели мне нужно было сделать номер 2, и я не мог просто врываться и пис*ть. Я помню, как сидел возле здания туалета на каменном уступе, потирая промежность взад и вперёд, пытаясь не мочиться. Я отчаянно нуждался и в моче, и в цифре 2… Я точно не помню, что произошло после этого воспоминания, я думаю, что, возможно, бросился в туалет и чудом не сделал цифру 2.

Позже был большой костёр, и мы все сидели на этих пластиковых детских стульчиках в темноте и что-то ели, я не помню, что это было, потому что мне снова очень хотелось пописить, и, если я правильно помню, мы были в лагерь мальчиков. Ходили слухи, что в туалете для мальчиков есть страшные вещи. Я помню, как у меня в голове возник цикл «когда мы вернёмся в лагерь, когда мы вернёмся в лагерь», я просто дико хотел вернуться и воспользоваться собственными туалетами, и я был так напуган, что это было какой ужас. Мы были посреди леса, и в любой другой ситуации я бы улизнул в лес, чтобы заняться там своими делами, но я так боялся инопланетян! Я ёрзал как сумасшедший на стуле. Я думаю, что лидер даже спросил меня, нужно ли мне пописить, и я сказал, что нет.

В какой-то момент я просто не выдержала, начала брызгать. Я держал так долго, что моя промежность онемела, я даже не мог её чувствовать, только сильное чувство облегчения. Сначала я убедил себя, что она высохнет (даже зная, что этого не может быть, я был в джинсах). Но, в конце концов, мои мышцы так устали, что я полностью обмочился и, конечно же, сделал номер 2 в штаны. Облегчение было потрясающим, и я думаю, что даже не особо возражал, когда один из лидеров заорал на меня, что я слишком стар, чтобы заниматься этим.

Позже мои родители накричали на руководителей лагеря, наверное, я рассказала им, как я боюсь инопланетян. Моим родителям пришлось объяснять мне, что это неправда, а я им сначала даже не поверил. XD Следующие 5 лагерей, в которых я участвовал с этой группой, были НАМНОГО лучше.

