Когда Фрости встретил Нору (часть 3)

Автор: frostyjr2 [x]

*000*2013-03-17 15:31

Ссылка на пт. 1 > $/12710-когда-морозно-встретил-нору-pt1/

Ссылка на тп. 2 > $/12755-когда-морозно-встретил-нору-pt2/

Сидеть в тёмном душном баре рядом с самой красивой девушкой, которую я когда-либо встречал.

Ощущение тепла её тела, когда оно мягко, но твёрдо прижималось к моему.

Лёгкое головокружение от редкого употребления алкогольных напитков.

Тёплый, мягкий и влажный внизу от того, как меня возбуждало то, где я был, что я делал и с кем я был; Нора, опьяняющая Нора.

Мне приснилось, или это действительно происходило со мной?

О том, что это было на самом деле, мне напомнило чувство всё возрастающей срочности, мой перегруженный мочевой пузырь посылал в мозг сигналы паники.

Я проигнорировал их.

Я не собирался делать ничего, что могло бы испортить настроение, испортить волшебство.

Я приросла к месту, не желая двигаться, несмотря на острую потребность.

Мои трусики уже были влажными от протечки, которую я устроил в машине по дороге сюда; теперь я капал и в них медовыми свидетельствами своего возбуждения.

И я снова начал течь.

Неудивительно, учитывая, что я до сих пор не мог воспользоваться туалетом.

Прошло уже не менее 5 часов, как я сдерживался; сначала в моей комнате в общежитии, когда я собиралась, потом в библиотеке, в машине, а теперь здесь, в этом лесбийском баре.

Я очень крепко сжала бёдра, а Нора небрежно положила тонкую, но на удивление мускулистую руку мне на плечо, как бы показывая, что она одержима.

Она засмеялась и сказала: «Теперь мы не позволим ни одной из этих других девушек приставать к тебе…

Они всегда жаждут свежего мяса, как стая диких собак!»

Я сделал ещё один глоток из своего стакана, зная, что лучше не выпить вторую кайпиринью слишком быстро.

Я был полон решимости больше не унижать себя, заболевая от слишком большого количества алкоголя, даже если я не привык к этому.

Два коктейля и не больше, сказала я себе, зная, что, вероятно, уже испытываю удачу.

Без предупреждения Нора придвинулась ближе ко мне, убрала волосы с моего лица и поцеловала меня в щёку, её губы были такими тёплыми и такими мягкими.

Как только она это сделала, я захотел, чтобы она сделала это снова.

Я таял.

— Ты слишком милый, Фрости. Я не могу устоять перед тобой!» — воскликнула она.

Я снова покраснел. Я знал, что это неправда, но был счастлив, что она это сказала.

— Прекрати дразнить меня, Нора! Я хихикнул.

Она была неотразимой, а не я.

Уходя, где я был застенчив.

Экзотика, где я был обычным.

Высокая и сексуальная, тогда как я была невысокой и невзрачной.

— Я не дразню тебя! — настаивала она.

«Вы не представляете, как я обрадовался, когда мне сказали, что вас назначили ко мне репетитором.

Это означало, что мы наконец-то встретимся».

Я посмотрел на неё растерянно, не понимая.

«Хм?»

Иногда мой словарный запас поражает. Действительно. Я тоже изучал английскую литературу. Но что бы ни…

«Ты не понимаешь, не так ли? Глупая девчонка, я так хотел с тобой познакомиться!

Теперь я был в полном шоке. Я должен был мечтать.

«Каждый раз, когда я видел тебя в кампусе, ты всегда был со всеми теми другими девушками.

Как ты мог меня заметить? — недоверчиво спросил я.

«Дорогой, я заметил тебя в первый же день, когда ты появился в кампусе.

А все остальные девушки слишком похожи на меня, чтобы быть по-настоящему интересными». Нора снова улыбнулась мне.

«Разве ты не знаешь поговорки? Противоположности притягиваются».

Я пробормотал: «Ты… э-э…» У меня не было слов, я был ошеломлён.

«Я пыталась придумать другой способ познакомиться с вами, но у меня никогда не было возможности, так как вы мало общаетесь», — сказала она.

Это был хороший способ выразить это.

Классы, библиотека, столовая; всегда уткнулся носом в книгу, когда меня не было дома, это был я, хорошо.

Кроме того, я почти не выходил из своей комнаты.

До сегодняшнего вечера… до сих пор.

— Ты хотел встретиться со мной? Я недоверчиво повторил слова Норы, извиваясь рядом с ней.

Мой мочевой пузырь снова посылал сигналы в мой мозг, и теперь их становилось всё труднее игнорировать, гораздо труднее игнорировать. Сигналы отчаяния.

— Вот, позволь мне доказать это тебе, — тихо сказала она.

Повернувшись ко мне, она взяла меня за лицо и поцеловала в губы.

Я не мог с собой поделать.

Я откинулся на спинку сиденья; мои глаза закрылись, мой рот открылся, и я сочился мёдом в свои чёрные хлопчатобумажные трусы.

Она продолжала целовать меня, так как я не сопротивлялся, и я почувствовал, как всё моё тело расслабилось.

Нехорошо… Я снова выпустил небольшую струю горячей мочи себе в трусики.

Это происходило каждый раз, когда я возбуждался, и этот раз ничем не отличался, чёрт возьми.

Я бы отстранился, но кабинка была слишком мала и деваться было некуда.

Как бы то ни было, Нора очень хорошо целовалась.

Конечно, мне было не с чем сравнивать.

В последний раз, когда меня целовали хоть сколько-нибудь страстно, мне было 15 лет.

Моей лучшей подруге в школе был интересен мальчик, с которым она познакомилась.

Она решила, что ей нужно попрактиковаться в поцелуях на случай, если они дойдут до этой стадии.

Она попросила меня потренироваться с ней, а она была моей лучшей подругой, поэтому я согласился.

К чему я не был готов, так это к тому, что я почувствовал, когда она меня поцеловала.

Всё тёплое, покалывающее и слабое, как когда я растирался после долгого сеанса удержания.

Мы провели день, «практикуясь», и я влюбился в неё. Я понимаю это сейчас.

Но это больше не повторилось.

Я думаю, что она была расстроена моей реакцией, отвечая слишком горячо, чтобы её утешить.

И мы разошлись.

И мне стало грустно и одиноко.

До сегодняшнего вечера… до сих пор.

Теперь меня снова страстно целовали, и я был так возбуждён, что не мог больше этого выносить.

Мои хлопчатобумажные трусики промокли от всех жидкостей, которые я в них просачивал, и, будучи не в силах вместить больше, промокли насквозь до джинсов.

Моё возбуждение достигло апогея, всё моё тело было горячим, влажным и широко раскрытым.

По крайней мере, так мне казалось. Я ушёл, транспортировался.

Нора определённо знала о моём возбуждённом состоянии; её рука каким-то образом оказалась между моих ног и крепко прижалась к моей влажной интимной области.

Мои бёдра были плотно прижаты друг к другу под столом, и я быстро двигала ногами вверх и вниз, снова извиваясь на своём сиденье.

Теперь было совершенно очевидно, что я не смогу продержаться дольше.

Мне было жарко, я был мокрым, и я мог бы стать ещё более мокрым, если бы я не поспешил в туалет.

С неохотой я отстранился от ласк Норы, намереваясь встать и найти туалет.

— Как ты думаешь, куда ты направляешься, малыш? она спросила.

«Мне нужно найти туалет. Мне действительно нужно пойти о-очень плохо». Я ответил.

Словно подтверждая свои слова, я снова брызнул потоком мочи в трусы, но каким-то образом сумел остановить это, пока не стало слишком поздно.

«Ооо!» Я задохнулся.

Это была пытка, но это была изысканная пытка.

Я держал так долго, что был почти в бреду.

Я был на грани и собирался перейти край.

Нора посмотрела мне прямо в глаза. Она могла сказать, что я был в полном отчаянии сейчас.

— Если тебе нужно идти, ты можешь пойти прямо сюда. Я не встаю, так что либо держись, либо обмочись», — сказала она.

В любом случае меня устраивает».

Я мог сказать, что она серьёзно относилась к моему выбору. Она ни за что не позволила мне выйти из будки.

Я начал неудержимо дрожать, всё моё тело тряслось от усилия сдержать надвигающийся поток.

Я обильно истекала мочой, в то же время, сочащаяся жидкость моей девушки в мои трусики. Горячий и мокрый. Такая мокрая…

Я был готов течь, как Ниагарский водопад, и ничего не мог с этим поделать.

Моё дыхание теперь было прерывистым и неглубоким.

Я наклонился вперёд и положил руки на стол перед собой.

Капли пота катились по моему лицу, вдоль линии шеи и прятались между моей маленькой грудью.

Нора положила одну руку на мои обе, другая рука всё ещё была занята, сжимая мою промежность, и она гипнотически шептала мне на ухо.

Её голос был таким сексуальным, таким властным.

Я снова закрыл глаза.

— Просто расслабься. Не волнуйся, всё будет хорошо. Я знаю, что тебе нужно пописить… Всё в порядке, просто сделай это…»

Она поцеловала меня в затылок. И я потерял его полностью.

Я не знаю, как она догадалась это сделать, но меня это совершенно вывело из себя.

Я не мог продержаться ни секунды дольше, и из моего тела начала яростно вырываться сильная горячая струя.

Я чувствовал, как он наполняет мои трусики, пропитывает мои джинсы. Она капала с сиденья и скапливалась на полу под нами.

Я обмочился сейчас, и не было никакого способа остановить это.

Невероятно, поток увеличился в силе, мягкий шипящий звук исходил из-под стола, когда я сжал ноги вокруг руки Норы, усиливая давление с обеих сторон моих половых органов.

Ещё больше горячей мочи продолжало вытекать из меня, пока моё тело тряслось от унижения и облегчения.

После столь долгого сдерживания шлюзы теперь были полностью открыты.

Я чувствовал, как штанины моих джинсов становятся всё более влажными, поскольку я продолжал выпускать всю скопившуюся внутри меня жидкость, мой мочевой пузырь опорожнялся и уменьшал давление на мой живот и мои интимные части.

Я рыдал от радости и стыда, пока мочил штаны, и продолжал мочиться, потом течь и, наконец, капать в трусики.

Опять маленькая девочка…

В конце концов, единственное давление осталось от руки Норы, которая оставалась на моей промежности всё время, пока я мочился в джинсы.

Я чувствовал, как горячая жидкость стекает по моим ногам в носки и ботинки.

Я упал вперёд, уронив голову на стол, тяжело дыша.

Это чувство было более сильным, чем что-либо, что я когда-либо испытывал в своей жизни.

Нора отвела мои волосы в сторону и снова поцеловала меня в затылок.

И я кончил в мокрых от мочи трусиках.

Давление от того, что меня заставляли держаться так долго, облегчение, смущение от потери контроля в общественном месте — всё вместе, и я испытал невероятный оргазм.

А потом ещё один. И другой. И другой.

Я кончал волнами, просто от поцелуя в шею. По крайней мере, так мне казалось.

Конечно, всё, что предшествовало этому поцелую, способствовало тому, что я был готов, как марафонец, готовящийся к главному событию.

Всё дело в подготовке, и Нора подготовила меня, по-видимому, достаточно хорошо.

Подняв моё лицо к ней, мой возлюбленный нежно поцеловал меня в губы, положив одну руку на обе мои.

Другая её рука всё ещё была зажата между моими ногами, вызывая повторные толчки и дрожь теперь, когда я был действительно пуст.

Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного.

Я был в неописуемом экстазе.

Наконец разбивающиеся волны моего удовольствия уменьшились, а затем и вовсе утихли.

Вернувшись в реальность, я снова понял, где нахожусь.

«Омигош!» Я ахнула, когда увидела состояние своих джинсов и ботинок, пропитанных моей мочой.

Как и сиденье, и пол подо мной.

Это было мокрое месиво.

Я сидел в небольшой луже тёплой мочи, а под столом образовалась неглубокая лужица.

В тёмном баре, где играла музыка, единственными, кто знал о том, что только что произошло, были Нора и я, хотя мне было жаль того, кто собирался убираться той ночью.

— Ты прекрасна, малышка, — прошептала Нора мне на ухо.

— Такой, какой ты сейчас. И теперь ты полностью принадлежишь мне.

Она была права.

Она владела мной полностью, всеми возможными способами, и теперь я был в её распоряжении, и она могла делать со мной всё, что ей заблагорассудится.

И я не хотел ничего другого и ничего больше, потому что мы были созданы друг для друга.

<конец… точнее, начало>

Надеюсь, вам понравилось. Как всегда, все комментарии приветствуются… Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать это!

*003*2013-03-17 17:46

Спасибо за ваши добрые комментарии, wettingman.

Я чувствую себя самой счастливой маленькой девочкой на земле…

:)

*009*2013-03-20 22:23

Спасибо всем, кто прочитал это, и особенно тем из вас, кто нашёл время, чтобы прокомментировать.

Я часто чувствую себя несколько неуверенно, и мне всегда будет необходимо положительное подкрепление.

Я очень рад, что эта история об особенной ночи в моей жизни была так хорошо воспринята.

Дальнейшие приключения последуют, если вы захотите их прочесть…

Две девушки, любящие омо, не могут долго оставаться в стороне от неприятностей.

:)

*013*2013-05-16 02:43

{{

Я только что прочитал эту морозную конфетку, это самая милая история, которую я когда-либо читал. Я искренне завидую тебе, ты должна быть самой счастливой девушкой в ??мире. Я надеюсь, что вы с Норой когда-нибудь поженитесь, это будет здорово!!!

Мне понравилась эта история, и я хотел бы узнать клуб ;)

Крисси хх <3

}}

Pied Bar, П-Таун, Массачусетс.

На самом деле это довольно известно, хотя я не знал этого в то время.

*016*2013-05-17 19:27

{{

Я только что удосужился прочитать все 3 части рассказа (ну, больше похоже на перелистывание, потому что после всех тех 8-30-страничных статей, которые я прочитал за последние несколько месяцев, включая и осенний, и весенний семестры, я Я немного отвлёкся от чтения длинных историй и тому подобного), и это потрясающе. Вы так подробно всё объяснили; это действительно позволило читателям получить чёткое представление о вас двоих и о том, как выглядели все сцены. Одна вещь, которая мне показалась довольно забавной, и я рассмеялась, без всякого оскорбления в этом заявлении, заключалась в том, что девушка в занудных очках в роговой оправе была той, кого обучали, в то время как горячая девушка, которую все знали, была репетитором.

Я также заметил, что это выглядело так, как будто вы указали своё настоящее полное имя в первой части, и это требует мужества, особенно с описанием себя и особенно на таком сайте. Не по теме, если это было ваше настоящее имя, вы случайно не связаны с бывшей женщиной-рестлером Мишель МакКул, не так ли? Просто интересно (>.>) В любом случае, отличная работа с историей, и я определённо с нетерпением жду возможности прочитать её как следует, как только я буду готов снова начать читать длинные статьи и истории.

}}

Спасибо за ваши добрые комментарии…

Забавно, что ботаник (меня) обучал секс-потом (Нора), но на самом деле именно так это и произошло, и я каждый день благодарю свою счастливую звезду за то, что это произошло…

Насколько я знаю, я не родственник Мишель МакКул.

{{

Это определённо одна из моих самых любимых историй. Я действительно пытаюсь представить себе всё, что здесь происходит. Я просто хочу, чтобы это могло сбыться, чтобы увидеть что-то подобное в реальности. Но я действительно не думаю, что это было бы возможно, к сожалению, если только это не тот, кто уже любит мочиться, но каковы шансы, что это произойдёт. Но это 1 поистине великий жизненный опыт, рассказанный… Как если бы это был фанфик или запланированное смачивание.

}}

Спасибо, я ценю комплименты.

Это возможно ; ведь это случилось со мной.

Я мочился с 14 лет…

(вы можете услышать о том, как это началось в моём рассказе «Морозко мочит её школьную форму»), а затем я в конце концов оказался в объятиях девушки, которая любит видеть меня в отчаянии, и любит меня ещё больше, когда я мочится для неё!

Так что не теряйте надежды!

*019*2013-05-27 04:11

Как всегда спасибо за добрые слова, люди.

Я работаю над новой частью, она будет довольно длинной, так что следите за обновлениями, скоро выйдет первая часть.

Он будет размещён либо в зоне фантастики/фанфиков, либо в зоне творчества, я ещё не решил, в какой. есть омо, но может кому-то этого мало…

