Старый инцидент

Автор: Suki [x]

*000*2013-06-22 07:54

Следующий случай произошёл много лет назад, когда мне было всего 7 лет. Раньше я жил в ужасном приюте, где происходило много (ужасных) вещей, и это действительно заставило меня закрыться от мира.

В тот день я проснулся рано и зевнул. Всё ещё в полусне, с едва открытыми глазами, я огляделся. Никто не спал, поэтому я сняла пижаму, которая состояла из рубашки большого размера и пары шорт, и надела свободное красное платье до колен. Я почувствовал боль в мочевом пузыре и сразу же пошёл в туалет. Когда я пытался открыть дверь, это не сработало. Я всё пытался и пытался. «Пожалуйста откройте!» — полукрикнул я. Я остановился после нескольких попыток, тяжело дыша.

Я продолжал стоять на месте, подпрыгивая вверх и вниз. Я лихорадочно огляделся и увидел, что ко мне подходит человек лет 19-ти. У них в руке был ключ, и я счастливо вздохнул. Мой мочевой пузырь уже был полон, и я продолжал смотреть на женщину и на дверь. Она выглядела усталой и открыла дверь туалета. Я слегка вскрикнула, когда я бросилась внутрь и открыла дверь кабинки. Я сдерживал себя, когда подходил к туалету. Мне удалось снять трусики, и я сел.

С облегчением я издала громкий звук, который эхом разнёсся по всей комнате. Мой мочевой пузырь опорожнился быстро, и я был счастлив, что сделал это. Я подтянула свои белые трусики, смыла унитаз и ушла. «Я сделал это…» — сказал я себе. Я посмотрел направо и увидел снаружи несколько детей, уставившихся на меня. Было видно, что меня услышали, но я ни к кому не питал чувств, поэтому мне было всё равно. Через час нас позвали на завтрак, который состоял из ломтика тоста и сока. Я закончила его быстро, потому что его было так мало.

Мы начали заниматься в тот день, когда мне снова захотелось в туалет. «Не сейчас…» — прошептал я себе. Я продолжал пис*ть, крепко скрестив ноги. Когда мой мочевой пузырь наполнился, моё отчаяние усилилось, мои ноги начали подпрыгивать, мне пришлось просунуть руку между ног, и моё письмо стало беспорядочным.

Учитель увидел меня и сказал. «Иди в туалет». Её голос был глубоким и мужественным. Я встал, как и другой студент.

Он поднял руку. «Я пойду с ней». Мы оба прошли по коридору в женский туалет. Он всё время ухмылялся. Тогда он был хулиганом, он был крупнее и сильнее других детей. Когда мы подошли к двери, я хваталась за себя, подпрыгивая и скрещивая ноги. Я почти открыл её, когда он вытащил ключ и запер её.

«Какая!?» Я крикнул. «Открой дверь!»

«Нет». Он фыркнул. «Обмочи себя, как младенец».

Я сердито посмотрел на него, но моя выносливость угасала. Мне казалось, что мой мочевой пузырь переполнен. Я почувствовал, как вытекло несколько капель, и закрыл глаза, стараясь удержать их внутри. Я также чувствовал, как мои бёдра раскачивались из стороны в сторону. «Открой дверь!» Я снова закричал. Я открыл глаза и увидел, как он качает головой. Я был в таком отчаянии в то время, я был бессилен. Я чувствовал, что вытекает больше капель, пока они не превратились в струи. Мой мочевой пузырь пульсировал от облегчения, но я не мог, так как дверь была заперта. Но я определённо не собиралась идти в туалет для мальчиков.

«Пожалуйста… о-откройте дверь!» Я закричал на него. Он даже не вздрогнул. Он толкнул меня, и я упал на попу. Толчок, прошедший сквозь меня, дал моему мочевому пузырю последний толчок. Я услышал громкий шум и посмотрел вниз. Подо мной начала образовываться слегка жёлтая лужица. Он громко рассмеялся и указал на меня.

«Всем привет!» Его голос был настолько громким, насколько это возможно. «Смотрите, кто только что обмочился, как ребёнок!» Все выбежали из класса, чтобы увидеть меня. сижу на земле, подо мной лужа мочи. Они все тоже рассмеялись. Моё выражение лица было бесстрастным, но внутри меня переполняла ярость.

«Иди сюда!» Накричала учительница, меня повели в другую комнату… и сказать так… Вернулась примерно с 17 синяками. Когда мой самый близкий друг пришёл навестить меня позже сегодня, хулиган вернулся с вдвое большим количеством. Ему было приятно чувствовать то, что мы делаем, потому что он всегда издевался над нами. Больше он этого не делал, к счастью.

Прошу прощения, если это было случайно, это было так давно.

