Только что было моё первое не совсем преднамеренное смачивание

Автор: Dead

*000*2016-01-08 17:10

Так что я пошёл и поиграл здесь https://milovana.com/webteases/showflash.php?id=26435

Это игра омораси, и вы играете за человека, пытающегося найти туалет и испытывающего неудобства. Игра предложит вам, как игроку, выпить воды, заставит вас ждать и предложит несколько дополнительных испытаний, чтобы вам было труднее удерживать воду. Ну, я вчера играл в первую, и она прошла довольно хорошо, поэтому сегодня я сыграл в ту, на которую ссылались ранее. Начавшись довольно легко, такие задачи, как нажатие на мочевой пузырь или выполнение приседаний, были довольно скучными в этот момент, потому что я совсем не был в отчаянии и выпил всего несколько стаканов воды, просто наблюдая за AGDQ в ожидании следующей подсказки. Во время игры я заметил, что несколько раз зацикливался, я не особо возражал, так как это усложняло задачу. Примерно через час и несколько стаканов воды я уже начал впадать в отчаяние. Следующей задачей для меня было делать приседания, я едва мог сделать даже половину из них без сильной боли в мочевом пузыре.

Несмотря на это, я не чувствовал, что потеряю контроль, если пройду через это, более того, просто поранюсь, поэтому я сделал небольшой рывок, просто чтобы уменьшить давление и сделать его терпимым. Примерно через 20 минут и ещё стакан или два спустя всё снова стало довольно болезненным. Следующим испытанием был выбор: либо сделать 15 приседаний, либо ходить в течение времени, отведённого на таймер (это не говорило, какой был таймер, но, вероятно, это было около 15 минут), наблюдая, как работали приседания в прошлый раз, когда я решил идти. Ну… гуляй, как могу. Я даже не мог встать прямо без тонны боли. Сгорбившись, я попытался сделать несколько маленьких шагов по комнате, но это было слишком больно. В итоге я встал на колени, упёрся руками в пол, и вот так помочился. Я остановился через несколько секунд или около того, но в этот момент он был виден на моей одежде. После этого облегчения держаться стало намного легче, и я продолжил играть.

Однако, поскольку кажется, что каждый путь, которым я шёл, заканчивался тем, что мне приходилось пить воду и отправлять меня обратно в то же место, моё отчаяние быстро возвращалось. Цикл небольших рывков и питья большего количества воды некоторое время повторялся, но в конечном итоге я поглощал больше, чем выпускал. Просто становилось очень трудно продолжать, я не мог сосредоточиться ни на чём другом, и мало что мог сделать, чтобы облегчить боль. Я добрался до одной из частей, где мне пришлось ждать 5 минут, и я действительно не мог больше держаться.

Я встал, всё ещё немного согнувшись, потому что мне трудно стоять, и мои ноги были плотно прижаты друг к другу, я сделал несколько рывков, но в этот момент это практически ничего для меня не сделало, и я просто начал мочиться. Я чувствовал, как тепло струится по мне, моя одежда становится намного тяжелее, поскольку она становится всё более и более насыщенной, звук моей мочи, которая течёт сквозь мою одежду на ковёр. Я посмотрел вниз и увидел огромное мокрое пятно, растущее у моих ног, и мои носки тоже медленно покрылись. Это самое сильное, что я когда-либо мочил, и это действительно было что-то другое. Не то, что я забуду в ближайшее время.

*002*2016-01-12 08:41

{{

Хорошая игра!

}}

Где-то тут была тема с их кучей, но не нашла, когда искала.

