Проснуться и намочить боксёры (с фото и, возможно, видео)

Автор: enigma-D [x]

*000*2014-09-03 08:14

Всем привет,

Просто хотел поделиться своим утром с вами.

Однако эта история началась прошлой ночью…

Я проснулся посреди ночи и, как иногда бывает, просто не могу заснуть… также не помогает то, что я чувствую возбуждение… Я лежал, и мои мысли превращались в слёзы, и я думал, что я Давненько ничего не делал, поэтому принял решение… Когда я встану утром, я промокну.

Я решил встать с постели и спуститься вниз, чтобы выпить и начать готовиться к утру.

Я выпил 2 стакана воды и глоток колы и вернулся в постель, чтобы снова заснуть. Было примерно полвторого ночи, я думаю.

Я наконец заснул…

Я проснулся в 6 утра, чувствуя переполненный мочевой пузырь и потребность в мочеиспускании, побуждая меня пойти и справить нужду, чего я не делал.

Я лежал в постели и ворочался, думая, что мне нужно ещё немного потерпеть.

Дом ещё не опустел, примерно через час будет. Я подумал, что если бы я мог просто продержаться до тех пор, тогда я мог бы повеселиться.

Пока я лежал, время текло так медленно и не помогало делу. Я чувствовал, как давление нарастает всё больше и больше. Я мог чувствовать это в моём мочевом пузыре и двигаться к концу моего ствола. Я начал волноваться… что, если я не смогу удержаться? Я намочу постель?

Я старался сохранять спокойствие и посмотрел на часы — 6:30. Не намного дольше..

Давление росло, меня это возбуждало, и моя эрекция росла.. Я думал, что это поможет сдержать поток…

Некоторое время это работало, пока не стало казаться, что всё придёт сразу. Я лежал на спине, умоляя, чтобы я не мочился в постель, что-то, что я не хотел убирать сегодня.

С глубокими вдохами мне удалось сдержаться, и вот, наконец, то, чего я ждал. Дом опустел.

Я встал с кровати и почувствовал давление и вес моей мочи, это начало становиться болезненным.. Я пошёл и схватил свои любимые трусы-боксёры, чтобы намочить их, соскользнул с пижамных штанов и натянул шорты.. Мне нравится смачивать их, потому что они очень плотно прилегают ко мне и мне так хорошо, когда они мокрые.

Затем я, как мог, спустился вниз, чтобы подобрать полиэтиленовый пакет, чтобы положить его на пол и использовать в качестве защитного листа.

Я вернулся и решил тоже быстро настроить свою камеру.

Я разложил лист и включил камеру…

Я стоял там, держась ещё немного, не зная, действительно ли я попаду в аварию или просто должен отпустить, потому что мне стало больно…

Я сжал себя, взял себя в руки и немного пошевелился.

Мой мочевой пузырь болел.. начал болеть, я решил расслабиться и немного выдохнуть.. а потом ещё немного. Тогда я просто не мог удержаться и полностью расслабился… моча хлынула по моему члену и попала в мои боксёры. Было так приятно отпустить. Я мог слышать, как струя вытекает из моих штанов и течёт прямо к пластику внизу, производя такой шум. Я мочился, казалось, целую вечность, может быть, несколько минут. Я мог слышать плеск и чувствовать, как влага распространяется по моему переду, это было прекрасно.

Затем поток замедлился и немного остановился, я почувствовал, что было что-то ещё… Я снова расслабился… и было так много всего!

Влажность стала ещё больше, теперь она начала достигать моей попы, и брызги от моей мочи, ударившейся о пластик под ногами, забрызгали мои ноги. Я думал, что никогда не перестану мочиться! Звук был таким громким в моих ушах, что мои ноги промокли. Приятное чувство облегчения только росло и росло. Это было потрясающе, и, если честно, меня это тоже очень завело :)

Я, наконец, закончил мочиться и немного расслабился, а затем осмотрел повреждения. На пластике на полу было так много мочи, а передняя часть моих шорт промокла, это было так приятно..

Это не позаботилось о моей возбуждённости, хотя …

Быстро приведя себя в порядок, я вернулся в свою кровать и лежал там, наслаждаясь прекрасным ощущением влаги на коже и любуясь своей работой… а затем занялся другими делами, если вы меня понимаете ;)

И теперь я лежал здесь немного позже, делясь этой историей со всеми вами.

Я надеюсь, что это не было слишком большим чтением, и надеюсь, что вам всем это понравится так же, как и мне…

Также есть пара фотографий последствий для всех вас.

Я также записал видео .. Это не самое лучшее качество из-за плохого освещения, но если вам нравится история и фотографии, пожалуйста, дайте мне знать, и тогда, возможно, я тоже наберусь смелости поделиться видео :)

А сейчас до свидания :)

*005*2014-09-08 08:12

Спасибо всем за добрые слова, рад, что вам понравилось читать… и мои боксёры, лол :)

