Утро после удержания: отчаяние и недержание мочи

Автор: Frank123 [x]

*000*2016-01-25 20:05

Если быть точным, я сделал свою последнюю (преднамеренную) задержку два дня назад. Вчера был «нормальный» день, когда я не обмочился, но я всё ещё страдаю, наслаждаясь эффектами моего последнего захвата мочевого пузыря.

Сегодня я завёл будильник, чтобы выполнить какую-то работу, которую можно отложить на завтра, что я и решил сделать, когда зазвенел будильник. Недавно я стал ставить будильник в другой конец комнаты, поэтому мне приходится вставать, чтобы его выключить. Встать с постели, чтобы выключить его, заставило меня срочно помочиться этим утром. Я вернулся в постель, но в мгновение ока сжал ноги вместе, чтобы удержаться, и понял, что шансов снова заснуть нет. Поэтому вместо того, чтобы идти прямо в туалет, я решил сделать кружку чая и выпить перед завтраком. ^-^

Несмотря на то, что я только что проснулся, я начал заводиться, потому что мне очень хотелось пописить. Когда я снова встал с постели, желание ещё больше усилилось. Мой план состоял в том, чтобы заварить чай, сесть перед компьютером и положить свой член на конец старого пакета из-под молока внутри моих спортивных штанов, в которых я спал, чтобы посмотреть, как долго я смогу его продержать.

(Я часто использую старый пакет из-под молока для омораси, потому что его вообще не нужно мыть)

Как оказалось, я даже не мог ждать так долго. Я начал пис*ть в трусы, когда закипел чайник. Я напрягался, чтобы удержать его, поэтому он не выходил быстро, и я остановил его через несколько секунд. Потом чайник закипел, и я почувствовал, как из него вышло ещё немного мочи. То же самое повторилось, когда я налил воду. К тому времени, когда я заварил чай, у меня было большое мокрое пятно на одной стороне моих боксёров, и я всё ещё был в отчаянии.

Я перешёл от спящего к бодрствованию и обмочился всего за несколько минут!

*003*2016-02-11 12:52

{{

Мне также очень нравится идея держать твой член в пакете из-под молока (или во что-нибудь, чтобы его поймать).

}}

Я слишком привык мочиться в него, потому что моё подсознание думает, что это унитаз. Если я уже в отчаянии, то помещение моего члена в пакет из-под молока гарантирует, что я начну мочиться более или менее немедленно, поэтому проблема заключается в том, как скоро я смогу остановиться. Одна вещь, которую я люблю больше, чем отчаянное желание помочиться, это попытки перестать мочиться после того, как она непроизвольно начинает выходить. Пакет из-под молока представляет собой удобную мерную ёмкость, поэтому я могу точно увидеть, сколько я вытекаю, прежде чем я остановлю это. ^-^

Позывы, которые я получаю с мочевым пузырём «на следующее утро», могут быть очень сильными. Я могу перейти от того, чтобы не мочиться, к напряжению, чтобы остановить это, в течение нескольких секунд. На самом деле я брызнул в свои боксёры, когда был на работе через пару дней после моего последнего мега-холда. Я почувствовал сильное желание помочиться и изо всех сил пытался сдержать его, когда я отвлёкся (я не могу вдаваться в подробности о том, что меня отвлекло, не раскрывая, над чем я работаю). Я быстро обернулся и почувствовал, как из моих боксёров вытекла струйка мочи. Мне удалось остановить это немедленно, но после того, как давление спало, я почувствовал, как появилось несколько небольших утечек. К счастью, промокнуть до брюк не хватило, и мне всё равно вскоре нужно было идти домой. Это был первый раз, когда я обмочился на работе, и, к счастью, это не имело большого значения.

Я также обычно просыпаюсь, если мне нужно пописить, посреди ночи, но в течение двух ночей сразу после моего последнего мегахолда я просыпался после того, как начал мочиться. В первую ночь на моих боксёрах, в которых я спал, почти не было влаги, хотя я чувствовал это на своей коже. На вторую ночь я был одет в более узкие трусы и проснулся и обнаружил, что только что промочил всю переднюю сторону, хотя, к счастью, на моей кровати было только крошечное мокрое пятно. Я думаю, что я, должно быть, медленно мочился, чтобы это произошло.

Так что пока я позволяю моему мочевому пузырю восстановиться, прежде чем снова злоупотреблять им, что может случиться скоро, так как я только что купил пару леггинсов (да, для женщин) на днях и с нетерпением жду, чтобы увидеть, на что они похожи. пописить внутрь. Они также должны быть хороши для того, чтобы удерживать коробку с молоком на месте, когда я буду использовать её снова, поскольку они эластичны. :)

