Невероятное веселье и удача с моей стороны

Автор: Средневековый джин

*000*2014-12-25 17:48

Я никогда, никогда никому не рассказывал об этой реальной истории с участием себя, до сих пор… Я подумал, что, поскольку вы, ребята, поделились таким опытом, я обязан вам дольше хранить это в секрете.

…

Итак, когда я учился в более поздней средней школе (14-15 лет), я с удовольствием сидел, изучая английскую литературу и изучая стихи, романы и так далее в совершенно обычный день. Вдруг на ровном месте у меня случился совершенно странный момент, я почему-то впервые решил, что обмочусь в тот день, но это совсем не собиралось быть чем-то невпечатляющим (ведь выдержка была лучше быть стоит на мой взгляд).

Я извинился, чтобы пойти в туалет, поэтому я пошёл по дорожке и вошёл в научный корпус (ближайший туалет) и пошёл не более чем на небольшую каплю, чтобы ещё больше усилить потребность в туалете. Позже в классе я мог чувствовать потребность становиться всё сильнее и сильнее, но я не ёрзал как таковой и был несколько расслаблен, благодаря тому факту, что я больше не чувствовал необходимости избегать смущения. Итак, я оказался в почти сюрреалистической ситуации, годы цивилизованности и дисциплины сделали меня каким-то образом способным естественным образом удерживать постоянно увеличивающееся количество мочи и оставаться в практически дзен-подобном состоянии.

Случилось так, что в какой-то момент я достиг точки, когда такое расслабление больше ничего не удерживало, я чувствовал, как моча вытекает и заливает мои штаны впервые за более чем десятилетие, тёплое, но влажное чувство становилось всё сильнее и сильнее по мере того, как одновременно ослабло чувство отчаяния. Вот и всё, назад пути нет…

В конце концов, урок закончился, и никто не заметил ничего, кроме их скучного, тоскливого дня уроков. Я ставлю свой пухлый стул на стол, как и другие, деликатно уравновешивая свой прозрачный бассейн. Моменты с тех пор были напряжёнными, и я скрывал ужас в то время, потому что всего один болтливый человек, заметивший это, привёл бы к общешкольным сплетням быстрее, чем даже мог бы Интернет.

Позже в тот же день сырость становилась всё прохладнее и прохладнее, и никто ещё не воскликнул миру, как я опорожнил мочевой пузырь. Я пошёл в IT-класс, и мы все печатали, пока природа снова не замолчала, и я понял, как это ни парадоксально, что должен был пойти снова, собирался ли я извиниться, чтобы пойти в туалет, или подождать, чтобы пойти домой? Ответ оказался ни тем, ни другим.

В ещё один уникальный момент сочетания смелости и глупости я начал обмочиться во второй раз за день, согревая эти ноги и чувствуя, как моча течёт по моим волосатым ногам, темнея ткань сиденья и в конечном итоге слишком громко капая на ковёр. К счастью, другие дети были слишком увлечены экранами своих компьютеров, чтобы увидеть хаос, который возник так близко от них.

Так как это был последний урок дня, я впоследствии чуть не проглотил свой путь наружу. Я сел в автобус и с тревогой сел рядом со своей возлюбленной детства и блондинкой-сорванцом Джессикой. Она понимала такого странного ребёнка с синдромом Аспергера, как я, лучше, чем кто-либо другой, включая учителей. К счастью, даже она, казалось, ничего не заметила, и мы разговаривали так, как будто я только что полностью обмочился, ДВАЖДЫ. Я добрался до дома, и только моя собственная мать поняла, что произошло, что кажется невероятно удачным (или для такого христианина, как я, я чувствую, что это не совпадение).

…

Надеюсь, вам понравилось то, чем я поделился.

P.S. Не говорите посторонним!

*003*2014-12-26 10:14

Фред, поверь мне, степень, в которой надо мной издевались из-за моего синдрома Аспергера или просто из-за того, что я была слишком слаба, чтобы защитить себя, предполагает, что они были бы рады такой возможности.

Кто знает, может быть, вы правы, и в этом случае я благодарен этим людям.

Эй, возможно, Джессику заметили в автобусе, но я так не думаю, потому что я внимательно следил за всем, что она тогда говорила и делала (настоящий позор, что она переехала в Канаду и нашла какого-то красноречивого местного парня)!

