Проблема с выпивкой во время обеда

Автор: Gemmy [x]

*000*2013-05-13 18:55

Я знаю, что многие из вас являются поклонниками незапланированных аварий, поэтому я решил поделиться с вами незапланированной аварией, которая произошла со мной на днях…

Мы сели на поезд в город, чтобы побродить и сделать покупки, как мы делаем большую часть пятницы. Через пару часов мы отправились обратно к вокзалу, так как должен был быть наш поезд. Пока мы шли, мы прошли мимо паба wetherspoons, и мы решили зайти, пообедать и сесть на следующий поезд домой. При заказе еды каждый из нас получил бесплатный напиток, а у меня была бутылка сидра. Затем, после того как мы допили эти напитки, мы пошли и взяли ещё. На этот раз мы с сестрой разделили бутылку вина. После того, как мы поели, у нас было 20 минут до прибытия нашего поезда, поэтому мы выпили и отправились на станцию.

Когда мы добрались до станции, наш поезд уже был в пути, поэтому мы направились под метро к нашей платформе и сели в поезд. Мы нашли место и сели, и я посмотрел на время, у нас было ещё 10 минут до отъезда, поэтому мы просто сидели и болтали. Пока мы сидели в ожидании выхода, я заметил, что мой мочевой пузырь наполняется. Затем, подумав, я не удивился, что он наполнялся, в нём уже было две чашки чая, а теперь к нему добавилась бутылка вина и бутылка сидра. Я упомянула об этом своему парню, и он сказал мне пойти в туалет на платформе, но я сказала, что мне неинтересно проходить весь путь под метро и обратно, и что я могу удержаться. Мой мочевой пузырь наполнился довольно быстро, и к тому времени, когда мы отправились в путь, я поднялся до 8/10, но путь домой был недолгим, и я не сомневался в своей способности удержать его.

Через 10 минут он наполнился ещё больше, и теперь я достиг 9/10 и рвался в туалет. Я сидел на своём месте, ёрзая и скрещивая ноги, поскольку моё отчаяние возрастало. Моя выпуклость вдавливалась в мои джинсы, что не помогало, и я просто хотел расстегнуть их, чтобы уменьшить давление. Поезд остановился, как это всегда бывает, недалеко от нашего родного города, чтобы дождаться экспресса в Лондон, который проедет через перекрёсток. Когда мы сидели неподвижно, мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и теперь я был действительно в отчаянии, и независимо от того, как сильно я шевелился и подпрыгивал, становилось всё хуже.

К тому времени, когда мы снова отправились в путь, я был уже 10/10 и был близок к тому, чтобы намочить свои трусики. Когда мы подъехали к нашей станции, я встал, и это вызвало у меня течь. Я быстро взял себя в руки, чтобы восстановить контроль, и направился к двери. Мы вышли из поезда и подождали, пока он отойдёт, а затем отправились со станции. Я начала подниматься по лестнице на улицу, и с каждым шагом мои трусики отсыревали, а течь всё больше и больше. Мы достигли вершины и направились вниз по дороге.

Пока мы шли, мне всё время приходилось останавливаться и скрещивать ноги, пытаясь удержаться от протекания. После короткой прогулки за угол, во время которой я довольно много протекал, а мои джинсы стали влажными, мы прибыли домой, и я заковылял по подъездной дорожке, схватившись за промежность. Я стояла, танцуя и извиваясь, ожидая, когда парень моей сестры откроет дверь. В тот момент, когда он открыл его, мой мочевой пузырь тоже решил, что он хочет быть открытым, и сразу же я начал извергаться. Я попытался остановить это, но это не помогло, оно просто продолжало струиться, затем мой мочевой пузырь сильно сжался и лопнул, и я начал мочиться, стоя прямо там. Я пытался остановить это, но это было бесполезно. Я уже полностью обмочился, и ничего нельзя было с этим поделать. Через несколько секунд мои джинсы промокли до нитки, и я мог только стоять и смотреть, как ручей стекает по подъездной дорожке, а мой мочевой пузырь продолжал опорожняться.

Наконец он остановился, и я просто стоял там, глядя на свои теперь совершенно промокшие джинсы. Тот факт, что я только что случайно обмочился, в сочетании с осознанием того, что любой из моих соседей мог меня увидеть, заводил меня. Я подняла глаза и увидела, что мой парень просто смотрит на мои джинсы с открытым ртом. Я хихикнула и спросила, всё ли с ним в порядке, и он ответил: «Это было так горячо», а затем втянул меня внутрь и поцеловал, пока его руки скользили по моей спине и сжимали мою влажную попу. Он разорвал поцелуй и пошёл на кухню, чтобы сделать чашку чая, а я сняла мокрую одежду и прыгнула в душ.

Должен сказать, я люблю неожиданные намокания :p

*004*2013-05-14 17:04

{{

Как только я замечаю, что GemmyRose опубликовала новую историю с мочой, я начинаю отвечать. Спасибо за ещё одну замечательную историю, Джемми.

}}

Хи-хи, я рад, что так на тебя влияю ;)

