Видеоигры

Автор: * [x]

*000*2015-12-23 02:27

Итак, сегодня я посетил событие в игре, в которую я играю. Обычно его устраивают владельцы наших клубов, так что эти вечеринки могут продолжаться какое-то время, я имею в виду 5-6 часов. Итак, я вошёл в систему и сделал всё, что мне нужно было сделать, чтобы подготовиться к вечеринке примерно на 2 часа раньше (локации в этой игре очень разбросаны). Так что я заканчиваю как раз вовремя и должен пописить примерно в 4 часа. Что ж, я продолжаю играть и продолжать пить. Что ж, мы кое-что делаем, и я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал немного ослабевать. Я не собирался мочиться, так как моя мама была дома и, вероятно, увидит мои мокрые штаны. Ну, я решил подождать ещё немного, так как это было только 6. Примерно через час это было в 8, и я не мог сидеть на месте. Я много двигался, и мои джинсы стали слишком тесными. Я знал, что скоро мне придётся уйти, иначе будет очень заметное мокрое пятно, так как мои джинсы были светло-голубыми.

Минут через 20 я не выдержал и встал. Ну, я пошёл в в*нную, и дверь была заперта. Я услышал, как включилась вода для душа, и понял, что моя сестра принимает душ. Приблизительно через 10 секунд я почувствовал, что дриблинг убегает, поэтому я вернулся в свою комнату, сел и продолжил играть, так как это отвлекло меня от этого, и это обычно помогает, когда я сажусь. Так как игра была на весь экран, я не видел время и не слышал, как моя сестра вышла из душа. Примерно через полчаса я проверил время и понял, что вода больше не течёт. Я немного брызнул. Я услышал, как моя мама подошла к моей комнате, поэтому я просто продолжал играть, пока она не закончила говорить со мной.

Пока я разговаривал с ней, я брызнул ещё несколько раз. Я сидел на своём ноутбуке, на кровати, на мне было одеяло, чтобы она не могла видеть. Я пошёл убрать свой ноутбук с колен, когда я просочился. Я замерла и поняла, что у меня будет авария, либо в моей постели, либо в коридоре, и я знала, что моя мама что-то делала в коридоре, поэтому я просто убрала свой ноутбук с кровати и просто промокла. мои брюки. Я снова взял свой ноутбук и сказал своим друзьям, что мне нужно идти, и моя мама вернулась в мою комнату. К счастью, я не снял одеяло. После того, как она ушла, я понял, что это на самом деле удобно, поэтому я просто ношу их, пока мне не нужно принять душ.

