Автобусное отчаяние

Автор: TJC [x]

*000*2014-11-22 19:16

Это история, которая произошла со мной совсем недавно. Однажды я ехал на автобусе домой, когда в автобус вошла девушка. Она была довольно привлекательной, худощавого телосложения, смуглой кожи, на вид лет 17-18. Она и группа друзей сели недалеко от меня. (Это была остановка рядом со школой, поэтому я думаю, что так она и многие её друзья сошлись одновременно) После пары минут непринуждённой беседы я услышал, как она воскликнула, как ей нужно было пописить. Естественно, моё внимание переключилось на неё. Сначала ничего особенного не происходило, она просто продолжала нормально говорить, но через несколько минут стало интересно. Она воскликнула, как ей действительно нужно было пописить, и как мочевой пузырь убивает её. Её друзья дразнили, описывая текущую воду, водопады и т. д. Это, казалось, действительно взволновало её и, казалось, сильно увеличило её отчаяние. Она начала действительно держаться и скрестить ноги, с беспокойством на лице.

Поддразнивание прекратилось, когда её друзья вскоре добрались до своих остановок. Это была только она, отчаянная, как ад. В этот момент она извивалась на своём месте, и я был невероятно возбуждён. Она продолжала держать себя ещё около получаса. (Думаю, ей тоже пришлось поехать на другой конец города.) Подошла моя остановка, и я позвонил в звонок. Чудом она тоже ушла. Я видел, как она вытащила пустую бутылку и бросилась в ближайший переулок. Я не пошёл за ней. (Хотя я очень хотел, но это было бы жутко.) Излишне говорить, что это была моя самая запоминающаяся поездка на автобусе.

