Моя маленькая забава

Автор: Луна

*000*2013-12-13 02:50

В течение последних месяца или двух я не участвовал ни в каких мероприятиях по мочеиспусканию, так как был очень занят. Становилось всё труднее найти приличное количество времени, чтобы делать то, что я хочу, например, отчаяние и мочиться. Это также был период снижения моих подозрений, которые, я думаю, люди могли иметь ко мне, я не знаю, были ли они, но у меня всегда плохое предчувствие, когда я делаю это тайно. Но в любом случае, я, к счастью, нашёл приличный кусок свободного времени, и никто меня не беспокоил.

Итак, это начинается около 11 утра, и прошло около 2 часов с тех пор, как я позавтракал. Я выпила большой стакан молока, я уже думала заранее, поэтому утром не пошла в в*нную. Мой мочевой пузырь не был настолько полным, даже если я не ходил, я бы, наверное, сказал, что он наполнен чуть больше, чем наполовину или на 3/5. На мне были тёмно-синие узкие джинсы, синее нижнее бельё и обычная футболка. Это не было чем-то вычурным, как в других моих историях с мокротой. Так как они ушли до 11, я быстро пошёл на кухню, чтобы выпить большой стакан воды и вернулся в свою комнату за компьютером.

Я решил, что, поскольку такие события случаются так редко, я должен немного оживить их, поэтому я достал свой пулевой вибратор, который был спрятан в моём шкафу. Несмотря на то, что я был один, мои руки немного дрожали, как будто я не должен был этого делать или это плохая идея, я расстегнул джинсы, засунул руку в трусики и вставил их. Я сунул контроллер сбоку нижнего белья, так как некуда было его положить, и снова застегнул джинсы. Я ещё не включил пулю, потому что хотел подождать, пока я не наедаюсь, поэтому я пошёл за ещё одним большим стаканом воды.

Было около полудня, когда я начинаю чувствовать отчаяние от выпитого молока и воды, я бы, наверное, сказал, что был наполнен примерно на 4/5. Я понял, что стал более беспокойным и стал чаще двигать бёдрами вверх и вниз. Поэтому я пытался отвлечься, читая в первую очередь, это помогало на некоторое время, пока я не смог читать в приличном темпе. Я переключился на просмотр видео, так как это было проще, чем чтение, но вскоре мне пришлось полностью отказаться и от этого.

Было около 12:45, когда я вынул контроллер и включил его на низком уровне. Как только он был включён, я сжал себя. Это отвлекло часть давления на мой мочевой пузырь, но я застыл, удерживая себя на сиденье. Моё дыхание тоже было очень громким. Через минуту или две давление вернулось, и я быстро увеличил скорость. Я начал крепко сжимать свои бёдра, так как я был действительно в отчаянии даже от вибрации. Я знал, что если это продолжится, я обмочу своё кресло в своей комнате, чего я не хотел, поэтому я начал медленно вставать.

Мои ноги были крепко сжаты вместе, когда я встал. Я начал сквиртать перед компьютером, так что я включил вибрацию на максимум и засунул её в джинсы, а затем побежал в туалет. К счастью, моя комната находится рядом с в*нной, так что я легко сделал это. Но пока я бежал, я неудержимо брызгал. Дойдя до в*нной, я прыгнул в в*нну. Я подождал около 20 секунд, прежде чем кончил в нижнем белье и джинсах. Я начал брызгать мочой, затем она медленно стала одной струйкой по моим ногам.

Мои скинни после веселья

*009*2013-12-15 00:23

Ха-ха, спасибо всем за приятные комментарии, это было хорошее использование моего свободного времени. :)

