[FtM Trans*] Первое ночное недержание мочи!

Автор: * [x]

*000*2013-10-13 07:51

* Это было довольно давно, до моей операции на верхней челюсти и тому подобного, но, тем не менее, это был приятный опыт. У меня уже есть довольно много описаний событий, которые я разместил на Fetlife (если кто-то из вас знает, что это такое), поэтому я решил поделиться ими и здесь! Я был затаившимся гостем в течение долгого времени, и я подумал, что наконец-то пришло время запрыгнуть сюда! ^^

Итак, я впервые намочил постель. И это было… потрясающе. Я становлюсь невероятно возбуждённым только при воспоминании об этом. Я всегда мечтал намочить штаны, лежать в постели, чтобы из меня хлынули волны удовольствия. Я считаю, что лечь, когда ваш мочевой пузырь кричит об облегчении, вероятно, одна из самых мучительных вещей, которые вы когда-либо могли с ним сделать. И я люблю это.

Все уже легли спать, то есть все, кроме меня. А я сидел за компом. К этому моменту я легко выпил более 2 литров шипучки, кофе и воды. А я ещё пил. Я был занят перепиской и общением с друзьями в Интернете, и вы знаете, как это бывает. Вы заняты своим компьютером, и вы чувствуете, что ваш полный мочевой пузырь сжимается от нужды, вы говорите, да, ещё одна вещь, просто нужно сделать это сначала — и вы оказываетесь вовлечены в магию Интернета. Что ж, я попал в эту ловушку.

Итак, я сидел там, раздвинув ноги, и я почувствовал волну давления, и мой мочевой пузырь был полон. На самом деле он был очень полным. Я был удивлён! Но я хотел закончить это дело. Прошло полчаса, и меня ударила очередная волна, и я почувствовал, как убегают капли. Я немного согнулся, задыхаясь, и скрестил ноги. Но нет, я в порядке, просто дай мне закончить это. Прошёл час, и я раскачивался в своём кресле, сильно напрягая бёдра, изо всех сил напрягая мышцы мочевого пузыря, когда я чувствовал, как вся эта моча сильно давит на мою уретру.

Я переместился так, что мои ноги подогнулись под меня, и я сел на ноги. Моя рука скользнула вниз по животу, под облегающую чёрную рубашку, к подолу узких джинсов. Я мог чувствовать твёрдую округлость моего невероятно полного мочевого пузыря. Но я знаю свои пределы, я знал, что могу подождать. Но чего я не знал, так это того, сколько я выпил, и, сидя за компьютером, я по рассеянности выпил гораздо больше воды. Не подозревая об этом, веря в силу своего мочевого пузыря, я решил, что закончу это последнее дело, а затем пойду в туалет и лягу спать.

Но через полчаса и я пошевелил ногами — плохая идея. Длинная горячая струя вырвалась из моей письки в нижнее бельё. Я задыхалась и стонала, и одна моя рука сжала мою промежность. Дрожа, я понял в тот момент, что у меня не так много времени. Задыхаясь, я осторожно встала и застонала, вся эта моча снова устремилась вперёд. Но я вздрогнул, сжался и встал. Я проковылял к подножию лестницы, о лестница! Не знаю, как мне удалось, засунув руку в промежность, изо всех сил сжимая её, я поднялся по лестнице.

Естественно, я не только дико хотел помочиться, но и дико хотел кончить. Потому что, естественно, я люблю отчаяние и мочиться, просто люблю. Меня это так возбуждает, что я даже не могу ясно мыслить. Это заставляет меня делать опасные вещи. ;) Что всегда весело.

Итак, когда я достиг вершины лестницы с моей писькой, мокрой как от мочи, так и от похоти, у меня появилась идея. Я прошаркал в свою спальню, закрыл за собой дверь и приготовился. Я расстелила на кровати толстый старый свитер и несколько полотенец. В основном потому, что у меня ещё нет наматрасника, иначе мне было бы всё равно. Я схватила ремень со шкафа. Внезапно на меня обрушилась огромная волна давления, и я застонал. Я схватился за промежность, но поток всё ещё продолжался. Я мочился в течение добрых десяти секунд, прежде чем мне удалось остановить это. Промежность моих узких узких джинсов промокла вокруг моей попы и до верхней части бёдер. Мой мочевой пузырь пульсировал от потребности в облегчении, как и мой клитор.

Протянув ремень через петельки на джинсах, я вздохнула и затянула его настолько сильно, насколько это было возможно. Я танцевала изо всех сил, извивалась и хваталась за промежность. Я корчился на месте, когда пряжка сильно ударила по моему переполненному мочевому пузырю. Доковыляв до своей кровати, я заполз внутрь. И с глубоким вздохом мне удалось лечь на спину.

Невероятная агония, когда я лежу совершенно прямо, растягиваю все мышцы и ещё сильнее вдавливаю пряжку — это было слишком. С громким стоном, не имело значения, что я делал. Я сжался, я сжался, я напрягся и попытался извиваться, но это началось. Мой мочевой пузырь лопнул, и я сильно извергся. Раздался громкий шипящий звук, когда моя струя яростно вырвалась из меня, впитываясь в штаны и полотенца. Я застонала и выгнулась. Мой поток был сильным, казалось, что он будет продолжаться вечно. Я не мог больше ждать, я схватился за свою промежность, всё ещё влажную, и сильно потёр клитор через них. Я наслаждалась теплом жидкости, впитывающейся в мои пульсирующие губы и набухший клитор.

Я кончил так сильно, что мне пришлось подавить вопль и уменьшить стоны. Ощущение от сценария было совершенно невероятным. Мой Бог. Я никогда не чувствовал ничего подобного. И я не могу дождаться, чтобы сделать это снова. ;)

