Приходить домой в отчаянии

Автор: Вероника

*000*2014-02-14 10:20

Я хочу поделиться опытом отчаяния, который я испытал несколько дней назад. (жаль нет носителя языка)

Я был на встрече в баре с некоторыми клиентами. Я пил воду и вино и не ходил в туалет во время собрания.

После того, как встреча закончилась, клиенты попрощались, и я быстро подошёл к дамам, и в это время мне действительно нужно было пописить. Поскольку я знаю бармена, я потом вернулся к стойке и не сразу пошёл домой.

Я снова выпил 0,5 литра вина (разбавленного водой) и мы проговорили ещё час. Когда я взглянул на часы, я был очень удивлён, было около часа ночи, я расплатился и ушёл. На мгновение я подумал о том, чтобы сходить в туалет, потому что почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, но до моего дома было всего десять минут езды, а также я чувствовал, что тороплюсь и не хотел терять время (смешно, потому что это заняло бы только 2-3 минуты)

Я пошёл на автостоянку, и холод не помог мне. Я обнаружил, что отчаянно хочу пописить. Я поехал к себе домой, и вождение немного отвлекло меня, но моя область мочевого пузыря становилась очень твёрдой, а мои штаны становились тесными.

Дома мне пришлось обыскивать парковку, и, будучи так близко к облегчению, моя потребность быстро возросла, и мне пришлось сильно ёрзать, чтобы контролировать мочевой пузырь. Спустя то, что казалось вечностью, я нашёл место для парковки машины. Я выбрался наружу, и стояние усугубило ситуацию. Не хватило, пришлось поставить накладку на лобовое стекло, чтобы защитить его от замерзания, иначе утром придётся работать скребком для льда. Нащупывание чехла на ветровом стекле снова задержало меня, и к настоящему времени мне действительно пришлось пописить.

Я подошёл к входу и засунул руки в карманы. Мой мочевой пузырь сейчас буквально лопнул.

Подниматься по лестнице было пыткой, и я почти не выдерживал давления. Мой мочевой пузырь был полным и твёрдым, и каждый мой шаг причинял мне боль. Я открыл дверь, скинул туфли и куртку, корчась от отчаяния. Я собиралась пойти в туалет, когда мой парень позвонил из гостиной. Я остановился и удивился, что он ещё не спал, сказал ему привет и хотел идти дальше. Он вышел из комнаты и обнял меня. У нас был спор раньше, и он хотел извиниться. Это было бы хорошо, но я разрывался, чтобы помочиться. Он поцеловал меня и погладил по спине. Я попыталась освободиться, но он крепко держал меня, и я скрестила ноги.

Он сказал что-то вроде: «Привет, детка, я люблю тебя и знаю, что ошибался». Мне пришлось прервать его, потому что я собирался помочиться. Я была в таком отчаянии, что сильно оттолкнула его и извинилась, но мне действительно нужно в туалет. Он снова попытался поцеловать меня, но я сказала: «Пожалуйста, я собираюсь помочиться», и он отпустил меня. Теперь мне пришлось вжаться между ног, потому что я чувствовал, что иначе я действительно намочил бы штаны. Мне никогда не приходилось держать себя в руках перед моим парнем. Я бросилась в в*нную, закрыла дверь, кое-как спустила штаны, села на унитаз и тут же мощной струёй и с громким шипением пошла моча. Мне понадобилось около двух минут, чтобы опустошить.

Когда я вышла, мой парень сказал: «Похоже, это была настоящая чрезвычайная ситуация».

Это был первый раз, когда он сказал что-то о мочеиспускании. Возможно, ему это понравилось. Я не знаю. Но я знаю, что это было действительно близко. Может быть, именно вино привело к тому, что потребность увеличилась так быстро. Обычно я хорошо контролирую мочевой пузырь.

