Ночёвка

Автор: * [x]

*000*2012-07-14 15:48

Итак, я попытался заставить себя намочить постель. Это было в основном неудачно, но всё равно было довольно весело.

Это началось около десяти вчера вечером, когда я выпил пару стаканов воды и решил подержать мочу. Вдобавок к тому, что уже было, мне не терпелось уйти около полуночи, и после быстрого рывка в нижнем белье я решил, что этого недостаточно. Итак, я выпил ещё три чашки воды и лёг, изо всех сил пытаясь расслабиться и заснуть. Я подобрался довольно близко, но моё расслабление было затруднено потребностью в моче, поэтому я встал, обмочился только в нижнем белье, выжал его, надел обратно и прыгнул обратно в шорты, пытаясь ещё немного поспать. Шорты, видите ли, для защиты от капель, потому что я очень не хочу портить постельное бельё и, честно говоря, не ожидал, что смогу промокнуть.

Это повторилось ещё трижды, и хотя я смертельно устал и вымотался после двух яростных мастурбаций, я всё ещё не мог заснуть. Было, должно быть, около четырёх утра, когда я сдался и сел в в*нну с наполненным до краёв мочевым пузырём, и на этот раз, по крайней мере, я был твёрдо уверен в том, что что-то потеряю.

Вскоре мой мочевой пузырь начал пульсировать, хотя, честно говоря, я не очень сильно с этим боролся, и после борьбы с волной за волной, мой мочевой пузырь наконец сдался, к моему большому шоку, и промочил мои шорты. в*нна. Я снова занялся мастербейтингом, так как импульсы проделали довольно серьёзную работу по возбуждению, и на полпути я решил, что всё же попробую поспать и если не промокну, то хотя бы подержу наряд до утра, где снова промокну, а затем приму душ. Итак, я снял одеяло с кровати и заменил его одним из тех спальных мешков, защищённых от непогоды, в котором я уютно свернулся клубочком, как промокшая бабочка в тускло-бежевом коконе.

Заснуть на этот раз было довольно легко, и в восемь мои родители проснулись, и я с ними. Мой мочевой пузырь снова наполнился — теперь я был рад, что выпил всю эту воду, даже несмотря на то, что поспал всего четыре часа, — так что я подождал, пока они освободят холл и в*нную, прежде чем выскользнуть из своей комнаты, всё ещё одетый. в основном в мокрых шортах, прыгал в в*нну и пережидал бурю. Однако я был слишком силён, поэтому на мгновение окунулся в в*нну, плеснул себе на ноги тёплой воды и выгнул спину. Почти мгновенно на меня нахлынули непреодолимые позывы, и всё, что я мог сделать, это продержаться пару минут, но, как это было неизбежно, потоки унесли меня прочь.

После уборки я думаю, что подгузники могут стать для меня хорошей инвестицией.

