Наконец-то я случайно описился! (Бесексуальный Омораси)

Автор: * [x]

*000*2014-07-10 05:12

Привет. Я решил написать об удивительном опыте омораси, который у меня был сегодня.

ПРИМЕЧАНИЕ. Я асексуален и не увлекаюсь сексом/прелюдиями. Хотя я не могу сказать вам, что делать (эй, это ваш сайт и это свободная страна), я бы предпочёл, чтобы любые ответы мне и моему опыту не носили «сексуальный» характер. (т. е. я бы предпочёл «Мне понравилась история», или «История была скучной», или «Вы когда-нибудь пробовали мочиться в юбке?», а не «Это меня возбудило».) Я не отвечаю и не могу реагировать на сексуальные комментирует как человек, который не является асексуалом, так что это пустая трата времени и энергии. Заранее спасибо.

К моему рассказу:

Я одержим идеей бесконтрольно обмочиться/мочиться, поэтому, поскольку сегодня я был дома один, я решил попробовать это сделать.

Я читал много случаев случайного мочеиспускания и заметил, что кофеин/диуретики часто оказывают на них огромное влияние. Я также читал о том, что кофеин раздражает мочевой пузырь, вызывает спазмы мочевого пузыря, вызывает недержание мочи и т. д. Итак, недавно я экспериментировал с кофеином вместо того, чтобы просто пить воду. Однако, несмотря на то, что кофеин очень быстро доводил меня до отчаяния, я всё ещё не мог заставить себя помочиться. Я начинал бесконтрольно мочиться только после того, как намеренно заставлял себя выпускать мочу первым. Ближе всего к тому, чтобы помочиться, я был в начале этой недели (однако я смог только немного покапать, а затем мой мочевой пузырь перестал выделять мочу. было неудобно).

Во всяком случае, я начал пить воду около 2 часов дня сегодня. (Я также пил шоколадный питательный коктейль, чтобы иметь внутри себя немного еды/калорий/питательных веществ) К сожалению, из-за жирной пищи, которую я съел вчера, и того факта, что мой кишечник всегда движется с большим количеством воды, мне пришлось держать продлеваю время удерживания и смачивания из-за необходимости какать.

В 15:50 я выпил половину напитка под названием SK Energy Shot (купил упаковку из 6 штук в Walmart), что дало мне около 140 мг кофеина.

Наконец, около 17:50 я был готов держаться. Я думал о мочеиспускании между 19:30 и 20:00.

Я продолжал пить воду и около 18:40 выпил оставшуюся часть своего энергетического шота SK (что дало моему телу в общей сложности 280 мг кофеина). Я уже был в отчаянии, поэтому положил чёрный мешок для мусора на ковёр, положил на него две одноразовые прокладки Depend (они действительно хороши; я нашёл их и в Walmart) поверх мешка и переоделся в своё зелёное нижнее бельё. , фиолетовая рубашка, ярко-красные спортивные штаны и несколько старых белых теннисных туфель, которые я собирался выбросить (раньше я никогда не мочился в обуви, поэтому хотел попробовать что-то новое).

К 19:00 я выпил чуть более 1500 мл воды и чувствовал себя сытым, поэтому я прекратил пить и сделал небольшой перерыв, чтобы пройтись и заставить себя отрыгнуть/почувствовать себя менее сытым. Мой мочевой пузырь делал то, что он был настолько наполнен лёгкой мочой, что онемела. У меня такой мочевой пузырь, что чем больше я пью, тем плотнее всё сжимается, из-за чего мне трудно даже пописить. Тем не менее, из-за того, что я был так полон мочи, мои нижние части автоматически сжимались. Я намеренно расслабил мышцы сфинктера, чтобы посмотреть, смогу ли я вылить немного мочи. Ничего не произошло. Я знала, что мне нужно в туалет, но понимала, что неконтролируемого мочеиспускания не произойдёт, и я просто подожду до 19:30, а потом помочусь.

Однако у меня внезапно возникла идея. Я решил, что открою новый энергетический шот SK, выпью немного и посмотрю, не заставит ли это меня случайно помочиться. Я был немного обеспокоен этим, потому что я не хочу получать слишком много кофеина (я читал, что нельзя превышать 400 мг кофеина в день, и я бы приблизился к этому количеству в таком коротком количестве). времени), но я подумал: «Да пошло оно». Я решил встать на свои прокладки «на всякий случай» (я не ожидал, что буду бесконтрольно мочиться, но я всегда становлюсь на прокладки, когда мне нужно очень сильно помочиться, и это близко к назначенному мне времени мочи), я нажал « Запись» на камеру, и я допил свою бутылку с водой.

В 19:10 я открыл бутылку энергетического шота SK и начал делать очень маленькие глотки. Я делал крошечный глоток, ставил бутылку. Сделайте маленький глоток, поставьте бутылку. Я подумал: «Ха. Ничего не происходит. Может быть, всё это придёт ко мне позже». Я сделал ещё один крошечный глоток. У меня была бутылка в руке, и я начал немного отрываться, когда почувствовал, как тёплая жидкость вытекает из моих нижних областей. Мне потребовалась секунда или две, чтобы понять, что я был полон мочи. «Боже мой, я писаю!» Я думал. Я был в шоке. Я был так благодарен, что решил встать на подкладки на всякий случай! Например, даже если бы я стоял прямо рядом с моими прокладками, я бы случайно сделал небольшую лужу на ковре, прежде чем запрыгнуть на прокладки. (Это было бы захватывающе, пока это происходило, но не потом).

Я мочился быстрым и постоянным потоком. Я видел, как моча попадала на мои белые туфли и оставляла всё большее и большее пятно на прокладках. Поскольку я не ожидал, что на самом деле обмочусь, мои ноги были прижаты друг к другу, так что я не мог видеть, как моча вытекает из меня. Мне пришлось раздвинуть ноги, чтобы увидеть, как моча течёт вниз. К сожалению, красные спортивные штаны были не слишком тесными, они впитывали слишком много мочи, а цвет был не слишком хорош для того, чтобы видеть мочу, так что мне было трудно увидеть, как моча стекает по моим ногам. (Плюс, из-за мочи краска слезала со штанов и попадала на подгузники, из-за чего моя моча выглядела так, как будто она была смешана с кровью. Не фанат этого. LOL.)

С того момента, как я начал мочиться, я пытался остановить мочеиспускание (мне нравится останавливаться и начинать пис*ть), но это было так, как будто нижняя половина моего тела была отключена, за исключением моего мочевого пузыря. Я даже руки сжал! Через 30 секунд после того, как я помочился, я почувствовал, как мой сфинктер пытается закрыться, но мой мочевой пузырь этого не делал. Он устал от борьбы и просто хотел расслабиться. Это было похоже на то, что энергетический выстрел был последним ударом, который нужен моему мочевому пузырю, чтобы разблокировать себя. РЖУ НЕ МОГУ. Всё это время я задавался вопросом, каково это — потерять контроль над своим мочевым пузырём. Я не «понял», как можно просто бесконтрольно намочить себя и не перестать мочиться, и теперь я знал!

Мне нужно было помочиться как минимум 1 минуту, и я был в абсолютном блаженстве от того факта, что мой мочевой пузырь взял контроль над моим телом. Моя любимая часть была, когда мне пришлось надеть крышку на бутылку с энергетическим напитком и поставить её на кровать, продолжая бесконтрольно мочиться. И, конечно же, тот факт, что я перешёл от полностью сухого к полностью мокрому. (Я думал, что немного брызну, прежде чем полностью намокнуть. LOL.)

Наконец, после того, как мне показалось, что не менее 60% мочи в моём мочевом пузыре покинуло моё тело, я восстановил контроль над своим сфинктером. Я посмотрел на свои штаны, и было совершенно очевидно, что я обмочился. Я люблю это. После того, как я обрёл контроль над своим мочевым пузырём, я больше не чувствовал отчаяния. Однако я выпустил остальную мочу, и это было весело.

Я потратил следующие 30 минут на то, чтобы снова помочиться в штаны, а затем нажал кнопку «Стоп» на своей камере и привёл себя в порядок. После этого я посмотрел запись на камеру. Как я упоминал выше, к сожалению, я не мог видеть много мочи, когда я бесконтрольно мочился из-за моего глупого решения в штанах, но было забавно наблюдать, как я искренне удивляюсь тому, что писаю сам.

Я в таком восторге, что смог получить этот опыт вместо того, чтобы «притворяться, что мочится», как я всегда делаю. Я планирую попробовать это снова позже на этой неделе или на следующей неделе. В следующий раз я надену узкие синие или светло-коричневые джинсы/брюки/шорты, чтобы лучше чувствовать и видеть мочу. Я тоже собираюсь снова ходить босиком. Я должен быть осторожен, чтобы не стать зависимым от этого. РЖУ НЕ МОГУ.

Спасибо за чтение.

*002*2014-07-10 06:08

AD51, это хороший вопрос.

Когда дело доходит до полного мочевого пузыря и мочеиспускания, мне в основном нравится это ощущение. Мне нравится аспект «заполнения». Мне нравится простота всего этого. Мне нравится аспект "потери контроля". Мне нравится ощущение мочи. Мне нравятся узоры, которые создаёт текущая моча. Мне нравится способность организма вырабатывать такое огромное количество жидкости. Мне нравится универсальный характер необходимости мочиться. Я предполагаю, что это слегка возбуждает, но едва (типа, я не могу «сойти» с мочи).

*005*2014-07-11 06:02

Селена Луна, спасибо. Я рад, что вам понравилась история. :D Надеюсь, когда-нибудь ты сможешь мочиться непроизвольно.

@jackthestripper, спасибо. Я рад, что вам понравилась история. :D Спасибо и за совет.

*008*2014-07-12 09:20

@jkanau, рад, что тебе понравилась история. :D Я чувствую то же самое.

JeniM1991, рад, что история понравилась. :D Спасибо за совет. Я пробовал эту технику два раза, но у меня не было много времени, чтобы удерживать, поэтому я не мог бесконтрольно намокнуть (хотя я заметил, что удерживать всё это было труднее. LOL). Возможно, я попробую эту технику ещё раз на следующей неделе, когда у меня будет больше времени. (Это определённо полезнее, чем кофеин. LOL)

*010*2014-07-12 12:55

@antifairy, чтобы ответить на ваши вопросы: помимо мочи, я также в отчаянии не мочиться, особенно когда это приводит к тому, что человек мочится. (Если это визуальная сцена, я обычно предпочитаю, чтобы гениталии человека были каким-то образом скрыты). Меня также восхищает концепция женщин, писающих стоя (естественно или с помощью устройства). Я практиковал естественный метод время от времени. Мне нравятся фильмы, сериалы, арт/комиксы/манга и фанфики, содержащие эти сценарии.

Как я отношусь к омораси? Мне нравится его уязвимость и человечность (например, независимо от того, кто вы есть, в конце концов вам нужно пописить).

Это отвечает на все ваши вопросы? :D

*013*2014-07-13 09:52

@docsteve, спасибо. Рад, что вам понравился рассказ. :D

JeniM1991, здорово, что ты разделяешь мои взгляды. Мне нравится, когда я могу найти кого-то, кто чувствует то же самое. :D

*015*2014-07-14 08:43

Borden Dazed, спасибо за добрые слова. :D

