Я попытался обмочиться «чуть-чуть», засыпая. вроде сработало

Автор: * [x]

*000*2013-07-26 21:55

Прошлым вечером я пошёл в бар с друзьями и сыграл немало партий в пьяные игры с пивом. Я пью светлое пиво не из-за вкуса, но оно прекрасно, когда вы пытаетесь продолжать пить какое-то время. После четырёх лет в колледже я могу выпивать довольно много, не слишком напиваясь, а это значит, что мне приходится мочиться много раз за ночь. Мне нравится даже иногда мочить штаны и постель, но уборка обычно отговаривает меня от этого. Обычно, когда я мочился в постель, этого достаточно, чтобы чувствовать себя мокрым и немного веселее, когда я играю сам с собой, но обычно этого достаточно, чтобы не добраться до матраса. Из-за этого я не использую ничего, кроме тканевого наматрасника, так как водонепроницаемые из них шумные и горячие ночью.

После большого количества пива и нескольких часов в баре я решил отправиться домой и бросить пить. Я всё ещё был в состоянии нормально функционировать и решил немного поиграть в видеоигры. Я подумал, что буду умным и выпью много воды, чтобы не проснуться с похмельем и не сбиться со счёта после пары высоких стаканов. Примерно через час игры я воспользовался в*нной (снова) и лёг в постель. Когда я был на публике, я на самом деле не думал о том, чтобы повеселиться со своей мочой, но теперь, свернувшись калачиком в постели, я почувствовал желание немного поиграть. Я попытался немного пописить в постели, но я только что воспользовался в*нной, и моему мочевому пузырю требуется некоторое время, чтобы расслабиться, когда я в постели. Через несколько минут попыток моя усталость одолела меня, и я потерял сознание.

Около 5 утра мне стало немного холодно, и я понял, что вся моя грудь от плеч до колен промокла. Как бы мне ни нравилось мочиться в постель, нервный порыв из-за потери контроля и пробуждения полностью мокрым был сумасшедшим. Несколько минут я катался по кругу и в полной мере воспользовался тем, что произошло. Это такое прекрасное чувство, когда мокрая кровать хлюпает, когда ты катаешься. Это было очень легко закончить, и я быстро снова заснул. Когда я проснулся по-настоящему, это было почти так, как будто этого никогда не было. Во сне я перекатился на сухой край кровати и с веером на простынях оказался сухим. Неужели всё это было сном? Я надавила на другую сторону кровати и почувствовала, как влажный наматрасник поднимается обратно. Чёрт, это было реально.

К счастью, у меня было так много воды, что моча почти не пахла, и уборка прошла довольно быстро. Это было весело, но я всё ещё нервничаю при мысли, что это может произойти в любое время, особенно где-нибудь, кроме моей собственной кровати. Хотя это происходит со мной только во второй или третий раз, кажется, это происходит только тогда, когда я пью много воды перед сном и засыпаю, пытаясь «немного» пописить. Я думаю, я получил это, а затем некоторые!

*004*2013-07-29 02:58

{{

Вы находите, что алкоголь делает это возможным или просто более вероятным?

}}

Я уверен, что алкоголь играет большую роль, но большинство эффектов можно намеренно дублировать. Я пью столько жидкости только тогда, когда пью пиво, и обычно я думаю, что стоит попробовать мочиться в постель только тогда, когда я немного пьян и засыпаю. Кажется, это происходит только тогда, когда я писаю перед тем, как лечь в постель, чтобы я мог по-настоящему расслабиться и попытаться пописить, когда засыпаю.

