Полуночная прогулка

Автор: Сет

*000*2015-02-09 04:27

Около часа назад у меня было первое преднамеренное публичное мочеиспускание, и я хотел поделиться этим опытом со всеми вами.

В течение очень долгого времени у меня было желание сделать публичное мочеиспускание, но у меня никогда не хватало мужества, чтобы действительно обмочиться на открытом воздухе. Сегодня, около четырёх утра, я наконец набрался храбрости. Лично я предпочитаю быть мокрой в юбках или платьях, и сегодня вечером я выбрала свободное чёрное шерстяное платье, чёрные колготки и чёрно-белые кроссовки. Это был мой первый раз, когда я мочил колготки, а также первый раз, когда я мочился в туфлях, поэтому я с большим волнением ожидал того, что собирался сделать. Так как на улице было холодно (минус), я добавил к этому потрёпанный кожаный плащ. Я выскользнул за дверь своей комнаты, изо всех сил стараясь не разбудить своих соседей по комнате, на цыпочках прошёл по коридору, пробрался вниз по лестнице и вышел в темноту ночи.

Воздух снаружи был очень холодным, но в то же время очень сухим, что делало пребывание на улице вполне сносным. Небо было совершенно чистым, и ярко светила луна, что на этот раз было для меня недостатком — между луной и уличными фонарями было легко определить, что я задумал. Я должен был быть скрытным.

Я живу в длинном переулке с пятиэтажными жилыми домами с одной стороны и производственными и учебными зданиями с другой. Я направился к необитаемой части улицы, медленно идя, любопытствуя, как громко звучат мои шаги в ночной тишине. Перед тем, как уйти, я выпил несколько чашек чая и стакан воды, которые теперь приятно плескались в моём мочевом пузыре. Я подавил желание наклониться и потанцевать, хотя очень сильно сжимал ноги во время ходьбы. Позволить своему отчаянию взять верх надо мной было не вариант.

Пока я шёл, я начал очень медленно нажимать на свой мочевой пузырь, выпуская маленькие порции мочи. Иногда я останавливался на мгновение, чтобы позволить себе немного больший рывок, который согревал область вокруг моей промежности, пока я продолжал свою прогулку. Мои чёрные колготки, сделанные из довольно невпитывающего синтетического материала, не совсем точно скрывали пятна — наоборот, когда с меня вырывалась особенно большая струя, маленькие капельки каскадом стекали по моим ногам и цеплялись за плотный материал, как свечной воск к стеклу. подсвечник, а не исчезать в нём, как это случилось бы, например, с джинсами. Так как снаружи никого не было, я оставил капли там, где они были, цепляясь за мою ногу, соскальзывая чуть ниже с каждым шагом. Теперь подо мной на уличной плитке были маленькие лужицы и капли, и я уже чувствовал, как мой ботинок становится немного влажным. Пришло время сделать ещё один шаг вперёд.

Я развернулась на каблуках и направилась обратно мимо многоквартирных домов к своему дому, на этот раз изо всех сил стараясь не упустить ни одной капли мочи, и в то же время дразняще массируя мочевой пузырь через платье. Я выпустил немного больше, только когда пересекал мост через небольшую канаву, которая проходит вокруг моего дома, потому что я не мог устоять перед ним — в полной тени деревьев, вне поля зрения многоквартирных домов с обеих сторон. Мост, однако, был слишком открыт, чтобы полностью затопить себя — любой проходящий по дороге мог видеть прямо сквозь щель между деревьями.

Я отчаянно нуждался в месте, чтобы пописить сейчас. Оглядываясь вокруг в поисках хорошего места, я, наконец, заметил идеальное место. Дом электростанции за углом моста имел одну стену, выходящую на улицу, но, обогнув заднюю часть, можно попасть в тенистое место, скрытое от дороги и почти всех окон в здании. Я направился туда, оставляя за собой след из мелких капель на тротуаре, и скрылся из виду за небольшим кирпичным зданием.

Без церемоний, так как в этот момент я сильно нервничал, я прислонился спиной к кирпичной стене позади себя и слегка раздвинул ноги. Я закрыл глаза, глубоко вздохнул, чтобы расслабиться, и, наконец, отпустил себя. Тепло наполняло моё нижнее бельё, стекало по ногам через тесные колготки, капало на камень подо мной и на мои туфли. Шипения не было, так как я старался быть тише, но в неестественной утренней тишине отчётливо было слышно, как вода стекает на землю и стекает по склону к канаве.

Мне потребовалось около тридцати секунд, чтобы полностью помочиться, и это стало большим разочарованием. К тому моменту я хотел, чтобы мой мочевой пузырь никогда не опорожнялся, чтобы это чувство никогда не заканчивалось. Лужа, которую я оставил, оказалась гораздо больше, чем я ожидал, и в тот момент я пожалел, что у меня нет камеры, с помощью которой я мог бы запис*ть то, что я только что увидел. К сожалению, такой вещи у меня не было — возможно, в следующий раз мне удастся сделать несколько снимков.

Я пошла на трясущихся ногах обратно к моему многоквартирному дому, осторожно вытираясь через платье, пока поднималась на лифте на свой этаж. Оказавшись в своей комнате, я рухнула прямо у двери и испытала, должно быть, один из самых быстрых и приятных оргазмов, которые у меня были за очень долгое время. Я могу только надеяться, что мой сосед по комнате не слышал ничего из того, что происходит…

Небольшое примечание: хотя в этом посте я ношу платье, я не идентифицирую себя как женщина. Если вы хотите говорить обо мне в третьем лице, пожалуйста, используйте местоимения они/их. Спасибо <3 Надеюсь, вам понравилось читать мой первый опыт преднамеренного увлажнения на открытом воздухе!

*002*2015-02-09 20:56

Спасибо, я рада, что вам понравилось читать! Я разрываюсь между желанием сделать это снова как можно скорее и боязнью быть пойманным в данный момент…

