Мой первый опыт

Автор: sy3c82 [x]

*000*2015-09-30 15:45

Прежде всего, извините за письмо, в моём браузере есть автоматическая помощь по правописанию, настроенная для немецкого языка, она автоматически исправляет то, что не должно. Позже я исправлю вручную, но, возможно, я что-то упустил.

Привет, так как долгое время я здесь только гость, смотрю фотографии и загрузки, которые совершенно великолепны, следя за некоторыми темами. но сегодня я тоже хотел бы внести свой вклад. и если это необходимо, я опубликую и расскажу больше о своём мокром опыте.

Чтобы быть как бы в пределах временной шкалы, я должен сначала начать с опыта, как это началось для меня. Как я на самом деле почувствовал, что мочиться в штаны — это не плохо, но теперь к истории:

Это было на лыжных каникулах в старшей школе, когда мне было 13 или 14 лет, здесь, в Австрии, все в старшей школе могут посещать лыжные курсы в Альпах, одна неделя до школы, катание на лыжах, ура.

Мне нравилось кататься на лыжах, и я неплохо катаюсь на лыжах, поэтому я был в довольно независимой группе. В то время как другие, которые только начали кататься на лыжах или не очень опытны, получили курс, на котором они изучили основы. В группе было около 8 человек, мы были как бы «свободны». Нас вёл просто студент-спортсмен, но нам не сказали, что делать, просто подняться на кресельном подъёмнике, спуститься по склону, встретившись на станции подъёмника. Спортсмен быстро нашёл девушек, где можно пофлиртовать, а нас оставил как бы наедине :) … ладно, мы были не против ;)

Целый день катались на лыжах, был шторм, было холодно, и я уже был не против просто оставить лыжи, и вернуться в общежитие, мы стояли возле наземной станции, обсуждали, что делать. Был полдень, и в основном подъёмники уже закрывались, но мы обсуждали, идти ли снова в гору, а потом просто на лыжах спуститься в общежитие, или покататься на коньках по равнине.

В тот раз мне не нужно было слишком много мочиться, конечно, я чувствовал небольшое желание, но это было определённо в состоянии, когда мне понадобится в*нная через минуту. Так что я был в порядке … теоретически. Итак, Группа обсуждала. Я был за то, чтобы снова подняться на кресельном подъёмнике, просто чтобы не нужно было кататься на лыжах обратно в общежитие, которое было довольно далеко, и я не мог бежать на лыжах, но группа решила иначе, они хотели использовать подъёмник. равнина и просто лыжная трасса, и некоторые из ребят только начинали направляться в сторону общежития. Я просто был сосредоточен на чём-то другом, и только осознавал, что они уже ушли, и мне нужно было не отставать. только что видел последнего из группы где-то далеко.

Я побежал со своими лыжами, и — впрочем, я вовсе не очень вспыльчивый человек, — ситуация, ветер, моя усталость меня как-то разозлили, бег, ругань на них, привели меня в ярость, в тот момент я проходил мимо группы туристов из германии, может они и были пьяны абит, но пытались меня подбодрить. Хопп Хопп Хопп и смеюсь. Это меня очень разозлило, и в этот момент мне стало тепло в трусиках. Во время ругани я, должно быть, "толкал" и каким-то образом мой мочевой пузырь получил сигнал "отпустить"… вскоре я почувствовал своего рода покой в ??своём теле, я успокоился, и в это время я решил не сдерживать свою мочу. Я просто остановился и позволил этому течь, мне было всё равно, что моя группа уходит и уходит.

Я был просто поражён тем, что творилось у меня в штанах. Тёплая жидкость вытекала из моего члена, растекалась по трусикам, спортивным штанам и лыжному комбинезону, собиралась в промежности, а затем спускалась по ногам. Я не мочился слишком долго, это не было срочно, оно просто вышло наружу, а так как мой лыжный комбинезон и тренировочные штаны под ним были довольно тугими, оно не попало в мои носки и ботинки. После этого я полностью расслабился, никакого гнева больше не было. Я двинулся дальше, с тёплым ощущением мочи в штанах, на полпути, минут через 10 или около того, я понял, что мои ноги замёрзли, но я также почувствовал, что мог бы пописить ещё немного, поэтому я выпустил немного больше, чтобы согреться. Это было просто потрясающее Ощущение. Когда я приехал в Хостел, я прокрался в комнату, никто не заметил, что я сделал, потому что после дня катания на лыжах ты всё равно мокрый снаружи.

В комнате я взяла трусики и свежие штаны и пошла в душ. К счастью, у меня был с собой второй лыжный комбинезон, а дело было близко к концу недели, так что я мог оставить свой промокший и испачканный комбинезон, как бы он ни пах, но в нашей комнате это не имело большого значения. 6 подростков в комнате пахнут. Это факт. Если в нём ещё и запах мочи, то никого это не волнует :)

В общем, я не мог спать в ту ночь и много раз думал об этом «несчастном случае», я уже был в штанах, прежде чем это произошло, но это и всё остальное, что со мной произошло, это отдельная история, если хотите. , я буду делиться.

*003*2015-09-30 19:16

Эй, Сэмми!

Спасибо за вопрос, сексуальное чувство пришло позже, ненамного, но позже, в этой ситуации оно было не сексуальным, но я бы с удовольствием напис*л ещё один рассказ о том, как оно стало для меня сексуальным, если кому интересно. Однако на самом деле ситуация который "фиксировал" меня на смачивании (тогда я не знал его омораси), где это можно было рассматривать как сексуальное, было гораздо раньше, когда мне было 6 или 7 лет, я уже не могу точно сказать. но это также кое-что для другой истории :) кто знает, может быть, завтра я снова буду в пис*тельском настроении :)

Извините, похоже, что функция цитирования не работает с дерьмом MS Edge… Да, «Выписывание разочарования" — это очень мило :) иногда я просто так делаю, но, к счастью, я редко расстраиваюсь. так что я нахожу другие причины намочить штаны :D

