Наконец попал в аварию

Автор: * [x]

*000*2014-03-26 10:11

После борьбы со слишком сильным мочевым пузырём я, наконец, что-то попробовал.

Обычно я могу держаться, даже если это начинает болеть. Очень плохо и даже дольше, но, поскольку я боялся, что могу повредить мочевой пузырь, я всегда ходил в туалет, прежде чем потерять его.

Но теперь, когда у меня было 4 недели без работы, я кое-что попробовал.

Первые две недели я всегда ходил в туалет, как только мне нужно было, пытаясь немного ослабить мочевой пузырь.

И теперь, на третьей неделе, я снова попытался удержать его, сколько смогу, сначала я не почувствовал разницы и всё ещё мог держать его легко,

Я медленно дошёл до того, что снова начинает болеть, и я подумал, что две недели «расслабления мочевого пузыря» не сработали, как я планировал.

Но потом, пока я медленно пробирался к туалету, вырвался ручей, потом я остановился и вытек второй.

Я стоял там немного потрясённый, потому что я не попадал в аварию с тех пор, как мне было 4 года, и не верил, что попаду в неё сейчас.

Но прежде чем я смог понять, что сейчас произойдёт, я буквально почувствовал, как мой мочевой пузырь медленно открылся.

И тут я полностью промок, не в силах сдержаться.

Эти 2 недели отдыха сделали своё дело, может быть, совсем чуть-чуть, но этого было достаточно, чтобы мой мочевой пузырь наконец сдался.

Возможно, я попробую ещё раз на следующей неделе, но сейчас я собираюсь дать своему мочевому пузырю отдохнуть, не хочу навредить ему. ^^

Но я должен признать, что на самом деле было довольно весело держать его, пока вы его не потеряете.

