Подруга, которая использовала смачивание в своих интересах

Автор: * [x]

*000*2015-06-02 04:11

Я не видел, как это происходило (совершенно другой мейджор), но моя подруга призналась, что однажды специально обмочилась во время финала. День был жаркий, поэтому она пила много воды. Это, конечно, очень быстро привело её в отчаяние перед двухчасовым или около того экзаменом. Вместо того, чтобы позволить этому отвлекать себя на протяжении всего экзамена, она поняла, что почти наверняка проиграет какое-то время экзамена, и что те, кто остановится, чтобы посмеяться над ней, поставят себя в невыгодное положение. Поэтому она тут же просто отпустила всё это, продолжая работать над экзаменом как ни в чём не бывало. В какой-то момент во время экзамена она сделала это снова. Оба раза она услышала лёгкий смех, но не позволила этому отвлечь себя. В итоге она получила пятёрку в классе, превратив то, что должно было отвлечь её, в возможное отвлечение для других, которые не были сосредоточены.

Она поделилась несколькими фотографиями, которые сделала сразу после экзамена (которые мне, очевидно, очень понравились, отметив, что она очень предана делу), но она не хочет, чтобы я делился ими с кем-либо ещё. Я собираюсь уважать её и не буду делиться фотографиями, а просто для наглядности представьте себе обычную (хорошо выглядящую, не толстую, но и не худую) белую студентку в синих джинсовых шортах и ??серой рубашке, с несколько размытым мокрым вокруг её промежности и вниз по ногам, а также большое мокрое пятно сзади.

Кстати, она изучала здоровье, поэтому она знала, что моча не «грязная», и она также отметила, что ощущение охлаждающего эффекта было довольно освежающим, когда она гуляла на улице в жаркую погоду. Всё высохло за считанные минуты, и она была достаточно хорошо увлажнена, чтобы, когда она поехала домой на автобусе, никто не знал. Она даже понюхала свои шорты, когда оказалась дома, и почти не чувствовала никакого запаха.

*003*2015-06-03 05:42

Высокий уровень гидратации наряду с отсутствием запаха указывают на то, что он действительно очень разбавлен. Было бы интересно провести химический анализ, чтобы увидеть, насколько это действительно близко к чистой воде. Что было бы по-настоящему забавно, так это если бы она оказалась чище, чем дождевая вода в густонаселённом городе… («Я лучше выпью мочу этой девушки, чем городскую дождевую воду" было бы действительно смелым способом подчеркнуть, насколько загрязнён воздух является!)

Я не думаю, что она мочится на публике «просто так». Она сделала это во время экзамена отчасти потому, что те, кто над ней смеялся, явно отвлеклись (и тогда шутка на них), а отчасти потому, что лучшего выбора не было.

Кстати, однажды я немного отчаялся во время экзамена по цифровой логике (хотя и не финального), но я почти закончил, и у меня было много свободного места. Это был всего лишь 90-минутный экзамен (из которых я использовал только 70 минут или около того из выделенного времени), но я мог бы легко сделать 2 часа, если бы это было необходимо. Если бы я не мог, я бы завидовал девушкам, у которых есть выбор надеть платье или юбку (не привлекая нежелательного внимания), а затем есть возможность очень незаметно промокнуть.

