Эксперимент с демонстрацией мочи

Автор: Панетто

*000*2015-09-19 05:11

[Чтобы защитить личность, моего друга в этой истории будут звать Пчела]

Я знал, что должен был помочиться перед отъездом.

«Давай, мне нужно идти, сейчас же" Я посмотрел на Би, пока мы шли по улице.

«Мы даже не зашли так далеко, хочешь просто пойти домой?»

Она и не подозревала, что я хочу что-то попробовать, после нескольких моих первых «намеренных» опытов смачивания мне немного наскучила одна и та же старая процедура. Я жаждал чего-то более… захватывающего.

«Нет, я думаю, что смогу это сделать", мой мочевой пузырь хлюпал внутри меня. Я выпил несколько бутылок воды раньше, упс.

Мы прошли три квартала, прежде чем наткнулись на парк с лесом за ним. Идеально с большой буквы!

«Эм… Пчела", я крепко сжала свою промежность, "я-я собираюсь пойти в лес, ты можешь присматривать?»

«Панетто…»

«ПОЖАЛУЙСТА, Я РАЗРЫВАЮСЬ». Я скрестила и распрямила ноги.

Она закатила глаза: «Фиии…»

Я доковылял до леса, прислонился спиной к дереву и спустил штаны. Мой мочевой пузырь, должно быть, стал стесняться, мне больше не нужно было мочиться. Чёрт.

«Я-я пойду дальше, Би"

«Панетто, давай просто пойдём домой"

«Но мне нужно пописить… Мой мочевой пузырь просто стесняется, и мне не хочется мочиться здесь", по крайней мере, сегодня.

Как только я натянула штаны, мне, конечно, захотелось пописить, даже хуже, чем раньше. Правда, тело? Я прошёл дальше, пока не увидел цивилизацию. Пчела следует сзади. Я нашёл другое дерево, оперся на него и присел на корточки. Потребовалось некоторое время, чтобы уговорить меня, но из моего полового члена вытекло немного мочи, а затем хороший ритмичный поток. Давай, мне нужно больше мочиться, я уже умирал. Затем водопад раскрыл свою прекрасную голову, звякая (точнее, разбрызгивая) мочу из чашек на сухие листья на земле. А если меня кто-нибудь увидит?

Мысль об этом пронзила мой позвоночник электричеством. Кто-то наблюдает, как я писаю… Я мог бы привыкнуть к этому

Наконец-то грязное дело было сделано, мои прелестные дамские кусочки радостно заныли после того, как мой мочевой пузырь сдался избалованному ребёнку, называемому моим телом. Должно быть, я неправильно присел на корточки, потому что мой зад был немного влажным. Ну что ж, я всегда могу сказать, что сидел на мокрых листьях.

((Может быть, в будущем я мог бы инвестировать в одну из тех трубок, которые помогают женщинам мочиться стоя. Они есть в Walmart, Riteaid или Walgreens? Я был бы рад поделиться своим опытом с устройством.))

