Будучи непослушной в парке

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-05-21 18:57

Привет, ребята и девчата, я ничего не публиковал некоторое время, потому что был занят, но вот короткая история о моём непослушном дне в парке, надеюсь, вам понравится :)

Вчера утром я и мой парень приводили в порядок мою машину, и в процессе у меня было довольно много воды, потому что было так тепло. Когда мы закончили, мы взяли его на тест-драйв и решили остановиться в парке и пообедать. Мы пошли в кафе, и я взял бутерброд и чашку чая и бутылку колы, чтобы выпить позже. Затем мы пошли, сели на траву и устроили пикник. Когда мы закончили, мы решили быть ленивыми и просто лежать и наслаждаться солнцем.

Мы лежали целую вечность, болтая и слушая музыку, и пока мы это делали, вся вода и чашка чая находили там путь к моему мочевому пузырю и наполняли его довольно быстро… быстрее, чем обычно. Я выпил свою бутылку колы, когда начал испытывать жажду, лёг на спину, подключил наушники и отключился от мира. Примерно через 20 минут мой мочевой пузырь стал по-настоящему полным, и я лежал, покачиваясь и скрещивая ноги, наслаждаясь ощущением. Я набрал 9/10 по шкале отчаяния и подумал, что скоро мне придётся идти в туалет рядом с кафе.

Внезапно я выстрелил до 10 и был на грани того, чтобы обмочиться. Я сел и посмотрел туда, где были туалеты. Я встал, и в этот момент потекла вода, промокшая мои синие трусики. Ощущение мокрых трусиков заставило меня чувствовать себя действительно непослушной, и я решила, что мне не стоит идти в туалет, поэтому я огляделась и увидела, что рядом никого нет, поэтому я задрала юбку вокруг талии и раздвинула ноги. Несколько раз я медленно испражнялся, а потом начал извергаться, и прежде чем я смог остановить это, мой мочевой пузырь лопнул, и я начал заливать свои трусики и образовывать лужу на траве. Я откинулась на руки и наслаждалась прекрасным ощущением опорожнения мочевого пузыря, промоканием трусиков и брызгами на ногах.

Мой мочевой пузырь опорожнился, и я счастливо вздохнул, чувствуя, как мои теперь промокшие трусики цепляются за мою письку, заставляя меня чувствовать себя действительно возбуждённым. Я услышала ещё один вздох, обернулась и увидела, что мой парень с отвисшей челюстью смотрит на мои мокрые трусики. Я хихикнула и спросила, нравится ли ему вид, и он кивнул, улыбаясь. Я наклонилась и поцеловала его, и пока мы целовались, я почувствовала, как его рука мягко скользнула вверх по моей ноге, а его пальцы начали тереться о мои трусики. Я перестала целовать его и огляделась, рядом никого не было, и, кстати, мы сидели, если бы кто-нибудь посмотрел на нас, это выглядело бы так, будто мы обнимались, поэтому я позволила ему продолжить. Ощущение его пальцев, прижимающих мои мокрые трусики к моему клитору, так быстро сводило меня с ума, что я прошептала ему, чтобы он заставил меня кончить, и он скользнул пальцами внутрь и толкнул их в мою письку, и за считанные секунды я наполнил свои пропитанные мочой трусики спермой. делая их ещё более мокрыми.

Я снова опустила юбку, и мы отправились в путь, а затем я провёл остаток дня, гуляя в мокрых трусиках, что было очень приятно, и к тому времени, когда я вернулся домой, я снова был безумно возбуждён и должен был заботиться о себе ;)

