Писить на парковке

Автор: JeniM1991 [x]

*000*2014-10-01 14:35

На прошлой неделе я решил, что хочу немного развлечься, так как у меня был медленный рабочий день. Я выпью весь кофе Keurig, который захочу выпить, так что это прекрасная возможность. Я выпил две чашки кофе в начале дня и помочился один раз около 11:30. В 2 года у меня появилось первое желание помочиться, и я решил просто проигнорировать его. Выпали 4 и 5, и я был так взволнован, что собирался пережить свой рабочий день. Я выпил 2 бутылки воды, чтобы поехать домой по-настоящему: D Я вышел с работы в 5:30 и помню, как прощался со своим боссом, думая: «О, чёрт возьми, мне нужно пописить!!» мой мочевой пузырь был таким тяжёлым.

Дорога домой занимает около 25 минут, а это около 25 км. Поездка казалась вечностью. Это было немного ужасно. И мне становится скучно каждый день ездить по одному и тому же шоссе. Я свернул с шоссе на главную дорогу, чтобы добраться домой, ещё 10 км. Я начал действительно чувствовать, что вода течёт в мой мочевой пузырь. Я действительно чувствовал, как он просачивается внутрь. Теперь я был просто взволнован тем, что он просачивается наружу! хаха.

Я, наконец, свернул в свой настоящий район со скоростью 25 км/час… которую я всегда увеличиваю до 20, но в тот день я проехал 25! Когда я ехал 3 бесконечно долгих минуты до своего дома, я сказал себе в машине: «Хорошо, я собираюсь пописить, как только выйду из машины!» Я свернул на небольшую парковку и был немного измотан. Я не знал, что делать в первую очередь. Я попытался выбраться первым и понял: «Боже мой! выключи машину, сними нижнее бельё (я была в платье) и сначала расстёгивай!! хаха. Так что я сделал всё это и вышел в самую густую часть куста, чтобы пописить между ним и моей машиной. Всё же, честно говоря, этот куст, вероятно, довольно прозрачен, но я делал это!! Я просто стоял там, как обычно, и расставил ноги примерно на 6 дюймов. Я не сильно старался, просто отпустил, и это было прекрасно!! не просто «стоять там» ;) ха-ха Я просто смотрю, как моча попадает на тротуар и затекает под мою машину.

Это было так бодряще и весело. И, будучи девушкой, я хочу сказать, что это почти вдохновляет знать, что я тоже могу пис*ть незаметно! Мне это понравилось, и теперь я прекрасно себя чувствую, зная, на что я способен. На моё платье не упало ни капли, так что теперь я знаю, что если я ношу платье и в затруднительном положении, мне просто нужно быть в платье и на парковке, по крайней мере, дальше парковочного места! Он просто идеален :)

*005*2014-10-15 13:06

{{

Не нужно мочиться, когда можно незаметно пописить. Твоя попа промокла, когда ручей утих? Вам приходилось подтягивать платье или держать его подальше от ягодиц?

}}

Нет, это было просто быстро, просто и без сидения. Просто стоял там со всеми своими вещами с работы, которые нужно было нести в дом. ха-ха

