Отчаяние и смачивание этого утра

Автор: Waittowee [x]

*000*2012-06-19 14:05

Так что прошлой ночью я заснул, не отчаянно желая пописить, а просто с подозрением, что мне это смутно нужно. Я мог чувствовать очень лёгкое побуждение, но ничего, что требовало бы какой-либо сознательной формы сдерживания. Я хотел попробовать заснуть, нуждаясь в моче, так как это то, что я никогда не мог сделать, потребность в моче всегда не давала мне спать, поэтому я всегда был вынужден идти и опорожнять мочевой пузырь, прежде чем наступит сон. По моим подсчётам, скорее всего, вы будете в отчаянии утром, если вам нужно было пописить накануне вечером… Попробуйте.

Пришёл сон. Никаких снов. Или нет памятных.

Этим утром. Проснулся. Лопнул — нет — больше, чем лопнул, чтобы помочиться. Как только я пришёл в сознание, меня ударили почти невыносимые позывы в паху и мочевой пузырь, который казался напряжённым и набухшим внутри меня. Мгновенно я извивалась, сжималась, пыталась сдержать мочу, хватала себя и сжимала себя. Ещё нет. Ещё нет. У меня был план.

Сел в постели и прислушался — в квартире тишина. Сосед ушёл на работу. План может сработать. Осторожно свесила ноги с края кровати и села как следует, постоянно ёрзая и извиваясь, не в силах усидеть на месте. Погоди. Держи, ДЕРЖИ. Сжать. Жёсткий.

Быстро, свернул сигарету. Отключил телефон от зарядного устройства. извиваться. Извиваться. Утечек — НЕТ! Держи это! Сжать. Утечка прекратилась. Я чувствовал небольшое мокрое пятно на своей коже. Быстро, быстро. быстро. Я встал, тряся ногами и подпрыгивая вверх и вниз, чтобы попытаться удержаться, попытаться заглушить побуждения, ровно настолько, чтобы натянуть джинсы.

Джинсы, ширинка застёгнута.

Держась за себя одной рукой, другой я схватила телефон, сигарету, зажигалку и бросилась к двери на пожарный выход квартиры. Удобно, приватно.

Снаружи. Подпрыгивая вверх и вниз, тряся ногами, почти танцуя на месте. Чувствую, как мой мочевой пузырь переполняется внутри меня, волны отчаяния накатывают на меня, когда он сжимается, сжимая мои сжимающиеся мышцы и пальцы, долго сдерживаемая моча, пытающаяся вытолкнуть её наружу. Всего несколько…ещё…моментов. Закурил сигарету, руки и пальцы дрожали от попытки сдержать мочу. Выберите камеру на телефоне. Видео. Записывать. Приложил телефон к стене.

Отступил. Ноги дрожат. Сжимание и разжимание бёдер. Скрестить ноги. Сжимать. Распутать. Затяните сигарету. Вдох. Держась за себя, сжимая себя, держась до последнего возможного момента. Внезапно новая волна отчаяния, сильное побуждение в промежности, и я почувствовал утечку, проходящую из моего мочевого пузыря, через меня, через мои джинсы, на мою руку. Рука прочь. Скрестив ноги, борясь до последнего момента, пока всё больше и больше вытекало, брызнуло, хлынуло из меня в джинсы, вниз по ноге — тепло в прохладном утреннем воздухе…

***

Видео прилагается!! Это последний раздел истории выше — должен воспроизводиться на iPhone / планшетах и ????в проигрывателе Quicktime (и различных других медиаплеерах) на компьютерах. Надеюсь, вам понравится, будьте нежны с этим, это моя первая настоящая попытка!

%cg125despwet1orig.mov

*003*2012-07-21 10:47

{{

Я ЛЮБЛЮ это видео, и я люблю то, что ты пишешь. Я надеюсь, вы будете делать больше подобных вещей?

}}

Хе-хе, почти судьба…… Только что загрузил сюда ещё одно видео…:

$iframe $/7616-the-video-from-the-live-morashi-sectiona-desperate-wetting/"

Рад, что вам понравилось — у меня действительно не было много времени для написания в последнее время, но, надеюсь, скоро всё успокоится, и я смогу напис*ть ещё!

*005*2012-07-21 11:26

{{

Потрясающий! сейчас посмотрю =]

Вы часто пишете?

}}

Ха-ха, надеюсь, вам понравится!

На самом деле я пишу, когда у меня есть время — моя работа приходит урывками, поэтому у меня бывают невероятно загруженные периоды, когда у меня едва хватает времени поесть и поспать, не говоря уже о чём-то ещё, и периоды, когда у меня больше времени, чем я знаю, что делать. с!

Я напис*л несколько вещей — есть то, что вы уже читали, и это другой опыт:

$iframe $/6215-the-journey-home/"

И вымышленный сериал, который я пишу, называется «Конюх».

$iframe $/6219-the-stable-girl/"

Хотя на данный момент это история о женском отчаянии, а не о мужском, хотя у меня есть планы включить мужское отчаяние в более поздние главы. В данный момент я пытаюсь напис*ть следующую главу.

А ты что, пишешь?

*009*2012-07-24 19:49

{{

Я попытался воспроизвести видео на своём iPhone, и он сказал: «Сервер настроен неправильно», но это может быть проблемой на моём телефоне. Но мне нравится история, ваш стиль письма потрясающий. Я должен не забыть посмотреть видео, когда в следующий раз сяду за компьютер, я уверен, что там очень жарко.

}}

Привет, Ками,

Да, извините, похоже, он не работает напрямую с iphone/pad — не знаю почему. Это работает при переносе с компьютера — должно быть как-то связано с тем, как i-устройства обрабатывают (или не обрабатывают!) загрузки.

Хе-хе, рад, что тебе понравилось, Рэйчел!

