Камуфляжное смачивание

Автор: Миллан

*000*2012-03-09 11:27

Итак, поскольку мои другие истории были сразу же связаны, когда я опубликовал первую, я мог бы также опубликовать их сейчас, когда все их всё равно прочитали. Предпочёл бы опубликовать их в своём собственном темпе, но думаю, что это не произойдёт сейчас. Я надеюсь, что вы, ребята, по-прежнему будете давать мне какие-то комментарии/отзывы, даже если вы уже видели это, потому что именно это даёт мне энергию, чтобы запис*ть больше этих событий. И, конечно же, это может помочь мне улучшить моё письмо и описание вещей!

В любом случае, это продолжение моей первой истории, которую можно прочитать здесь: http://omorashi.org/…my-first-story/

Поскольку это также одна из моих старых историй, написанных пару лет назад, в тексте всё ешё могут быть какие-то странные выражения, но, надеюсь, ничего серьёзного :)

###

Когда я закончил уборку после моей первой аварии, я всё ешё был в замешательстве… Я имею в виду, что в моём возрасте нельзя мочить штаны, как такая странная вещь может быть лучшим возбуждающим фактором?

Я до сих пор не разобрался с этим, но перестал заморачиваться. Это самое лучшее чувство на свете, мне всё равно, если я не смогу его объяснить, лишь бы оно мне нравилось!

Так или иначе, у меня было ещё два полных дня в одиночестве, и не часто мне выпадает возможность побыть в одиночестве вот так. Кроме того, поскольку школа закончилась на неделю и у меня не было особой домашней работы, о которой мне нужно было заботиться, мне нечего было делать эти два дня; всё было идеально для ещё нескольких экспериментов с удерживанием и смачиванием, хотя в некоторых моментах мне нужно было быть немного хитрее. Сначала я думал о том, чтобы просто выпить большую часть того, что у меня есть дома, и обмочиться в душе, когда я больше не мог сдерживаться, мне не пришлось бы ничего убирать, если бы я держал свои несчастные случаи там. Но опять же, это был определённый кайф, когда это случилось снаружи ранее, и я хотел сделать это снова.

Я хотел, чтобы событие было спланировано так, чтобы никто не мог меня обнаружить, но всё же незапланировано, потому что те несколько клипов в сети, которые действительно умудряются сделать это похожим на настоящую аварию, намного лучше, чем те, где вы, очевидно, можете сказать, что всё фальшиво. Скорее всего, всё закончилось бы намного лучше, если бы я мог справиться с этим. На этот раз моей целью было спланировать собственную аварию, если это имеет смысл. Сделать запланированную аварию «реальной», очевидно, будет сложно, но если план достаточно детализирован, он может просто сработать, и это единственный безопасный способ осуществить их, поскольку я всё ешё боюсь, что меня увидят. У меня также довольно большой мочевой пузырь, поэтому я просто не думаю, что настоящая «настоящая авария» произойдёт без предварительного планирования.

Мне нужно было время, чтобы подумать о чём-то, что могло бы сработать, и мне также нужно было что-нибудь выпить, чтобы я мог пописить. Я сел на диван и стал смотреть какую-то хрень по телевизору, пока я начал с чашки чая и стакана сока, которые я медленно выпивал всё больше и больше, в течение часа или около того. Обычно я могу держать довольно много, так что два стакана, медленно потягивающие в меня, не причинят никакого вреда в течение достаточно долгого времени. Я вообще не смотрела телевизор, вместо этого я думала о хорошем месте, чтобы помочиться. В моём районе довольно много домов, но мне посчастливилось жить недалеко от края района. Между двумя рядами домов проходит дорога, одна дорога ведёт к автобусной остановке, которая находится примерно в пяти минутах ходьбы, а другая проходит мимо двух последних домов и выходит на большое открытое поле.

Слева, метрах в ста, школа для самых маленьких, а если идти направо, то через несколько минут ходьбы будет только лес. Я обычно так хожу гулять, иду по дороге вокруг поля, потом можно либо войти в лес по одной из крошечных тропинок, которые туда ведут, либо пройти по дороге через неё и вернуться в цивилизацию на другом конце. Какую бы из лесных тропинок вы ни выбрали, очень легко скрыться из виду, а лесные массивы обширны во всех направлениях. Его также очень легко спрятать, что я помню с детства.

Наконец-то у меня появился план. Но мне пока не нужно было идти, и я не хотел торопить события. Я пытался придумать как можно больше разных идей для оставшейся части выходных, разных мест, где я мог бы обмочиться, разной одежды, разных причин мочи, например, слишком долгого ожидания, намеренного отпускания, Я хотел, чтобы меня щекотали, пока я не обмочился, чтобы попробовать это, так испугался, что обмочил штаны, просто всё!

Также разные позы, в которых нужно быть, например, сидеть, стоять, лежать… Я хотел проверить всё это, чтобы узнать, может ли что-то сделать это ещё лучше, или лучше каждый раз делать это по-новому. . (Любые советы по этому поводу приветствуются — как и в советах о различных способах промокнуть / попасть в аварию. Я всё ешё очень экспериментальный и люблю пробовать новые вещи, и я обычно готов к вызову удержания, пока это не полностью общественный). Я выпил стакан воды и пошёл в магазин купить колы, я ненавижу кофе, но я хотел не спать как можно дольше, у меня были планы и на ночь.

У меня уходит около пяти минут, чтобы добраться до магазина, я купил себе несколько банок колы и немного конфет для перекуса. Затем я отправился на 30-минутную прогулку или что-то вроде того, чтобы позволить жидкости сделать свою работу с моим мочевым пузырём, прежде чем я отправился домой, чтобы подготовить свою первую идею.

Поскольку мой мочевой пузырь уже подвергался пыткам ранее сегодня, он был немного слабее, чем обычно, и не смог бы снова продержаться так долго.

Если вы обмочились несколько раз за один день, вы знаете, на что это похоже. Из-за этого я уже начал чувствовать давление, поэтому я поднялся в свою комнату, чтобы одеться для своего плана. Я разделась догола, открыла шкаф, скрестила ноги и начала осматриваться. Я точно знал, что буду носить; единственное, что заняло некоторое время, это трусики. Мне всё ешё нравилось видеть, какой беспорядок я делал, когда обмочился, поэтому я хотел, чтобы они были не чёрными или белыми, а каким-то цветом, который бы определённо это показал. Я нашла пару синих тугих хипстерских трусиков той же модели, что и те, что были у меня раньше.

Я раздвинула ноги, чтобы надеть их, и снова быстро скрестила их, когда на мне были трусики, давление в моём ослабевшем мочевом пузыре быстро росло, и я знал, что должен торопиться, чтобы успеть. Я натянула чёрные колготки, более толстую версию тех, что носят в холода, и подумала, что в них будет больше мочи, чем в обычных тонких колготках. Потом я натянула на них чёрную мини-юбку, это была действительно мини-юбка; едва прикрывая мою попу и переднюю часть бёдер при наклоне вперёд. Я надела лифчик и чёрную футболку и пошла проверить температуру на улице. Было всего около 10 градусов, поэтому я тоже надел чёрный свитер, чтобы не замёрзнуть. Я взяла с собой сумочку, чтобы взять бутылку воды и ключи. Я выбрал пару низких пластиковых туфель, тоже чёрных, вышел на улицу и запер дверь.

Я сделал себе камуфляжно-увлажняющий комплект!

Надев всё чёрное, я надеялся, что смогу обмочиться (на этот раз в лесу, надеюсь, в будущем в более смелых местах) незамеченным. Конечно, я был бы один, когда случилась авария, но потом мне нужно было вернуться домой, а я не хотел, чтобы на обратном пути меня видели мокрым…

Я шёл по дороге, плотно сжав ноги, около 50 метров, пока она не разделилась на две части, где я следовал по правильному пути несколько сотен метров до конца поля. Некоторые дети играли там в футбол, и я надеялся, что они вернутся на занятия, когда я буду возвращаться той же дорогой, полностью промокший после аварии, в которую я вот-вот попаду. Мне очень нравилась мысль, что пройдёт всего несколько минут, прежде чем мой мочевой пузырь сдастся, и тёплая, влажная жидкость будет вытекать из меня, лаская мои ноги и пропитывая мои колготки. Мои соски снова стали твёрдыми как камень; Я улыбнулась сама себе, открыла сумочку и выпила несколько глотков воды, чтобы сделать ситуацию «хуже»!

Я шёл, сжав ноги так плотно, как только мог; я никак не могла удержаться за руку, когда вокруг были дети. Дорога снова раздваивалась, налево я снова обходил поле, направо мог продолжать идти по лесу, а прямо по дороге попадал в лес по более узкой тропинке, и меня не было видно довольно скоро. Я остановился и немного подумал, если бы я пошёл прямо, то позже были бы лучшие места, но это было бы на несколько минут дольше ходьбы.

Огромная волна давления ударила по моему мочевому пузырю прямо сейчас, и я собирался помочиться на месте. Я быстро зажала руки между ног и сжала их вместе, не удержавшись от лёгкого стонания, когда снова испытала это потрясающее чувство; вот-вот проиграю единственную битву, которую всегда хочу проиграть. Несмотря на то, что было немного больно сдерживать это, как это было со мной, это было скорее полезно, чем больно. Я оглянулся через плечо, чтобы убедиться, что меня никто не видел, и я думаю, что никто не видел, хотя я никогда не буду в этом уверен. Я снова выпрямился, сделал ещё два глотка воды и медленно пошёл в лес. Идти снова становилось трудно, и мне пришлось остановиться и наклониться, снова держась обеими руками уже через несколько метров. С мочевым пузырём, который был слабым с сегодняшнего дня, теперь он нарастал намного быстрее, чем я планировал, и я знал, что мои удерживающие мышцы тоже были очень слабыми.

Я планировал добраться до своего места немного раньше, чем намочу, но теперь я начал сомневаться, что успею вовремя. От моего нынешнего места было бы ещё 10-15 шагов, пока я полностью не скроюсь из виду с дороги, но я хотел быть немного безопаснее. Я собирался пройти ещё четыре, может быть, пять минут или около того, затем я мог бы пойти направо, на крошечный холм рядом с горой, деревья там расчищены, так что солнце будет светить немного ярче, чем на закате. Остальная часть леса, но вокруг всё ешё было много кустов для укрытия. Это довольно приятное место, чтобы просто расслабиться на солнце (или намочить штаны, если вы так же отчаянно, как я!).

Я снова сильно возбудился, и я знал, что мне будет трудно добраться до своего места. Я хотел уступить и поласкать себя во всём, но тогда я бы слишком рано проиграл битву; если бы я добрался до своего места, это было бы и лучше, и безопаснее. Было так больно, что у меня на глазах выступила слеза, я немного понюхала, собираясь заплакать, я очень крепко зажала одну руку между ног и побежала так быстро, как только могла, чтобы добраться до места. Уверяю вас, это было не очень быстро из-за состояния моего мочевого пузыря! Кроме того, мне было больнее, когда я бежал, и я даже почувствовал, как по моей щеке текут слёзы. На самом деле это сделало всё это лучше, так как это казалось более реальным; как будто я действительно не хотел намочить штаны, изо всех сил пытался найти место, чтобы выпустить это, но я не мог этого сделать. Настоящая авария…

Я дошёл до того места, где шёл направо, а потом до холма всего 10 шагов или около того, когда мне снова пришлось остановиться. Пришлось наклониться, крепко зажать руку между ногами, скрещёнными левой поверх правой, но этого было недостаточно. Я почувствовал, как несколько капель утекло мне в трусики, и я сжал всё, что мог, чтобы остановить это, что мне удалось через некоторое время. Одна капля стекала по моей левой ноге по внешней стороне колготок и исчезала, когда она была близко к моему колену. Я очень быстро дышала, приподняв юбку одной рукой, всё ешё удерживая себя другой, чтобы увидеть «повреждение».

Мои трусики были довольно мокрыми, и, очевидно, область промежности моих колготок, я мог чувствовать это, но было трудно увидеть, как и предполагалось в моём плане. Я снова застонала, когда давление стало очень высоким, теперь это ненадолго. Я бросил сумку за кустом и направился к этому месту, делая крошечные шаги, пытаясь найти наиболее укрытое место, чтобы встать, а также ища место, где земля была каменистой, чтобы я мог видеть лужу. Мне очень нравится, когда я могу видеть саму аварию, я бы, конечно, увидел, как она течёт по моим ногам, когда я потерял её, но, одетая во всё чёрное, лужа будет для меня доказательством того, что я действительно обмочился. Я действительно хотел позволить одной из моих рук сойти с ума на моей груди, как я сделал, когда я обмочился ранее в тот же день, но я заставил себя не делать этого, мне нужно было держаться обеими руками, пока я не мог больше сдерживаться. Держа обе руки на моей письке, было невозможно не коснуться её, но я изо всех сил старалась сосредоточиться на том, чтобы держаться как можно дольше.

В двух шагах от того места, куда я хотел попасть, я потерял его. Тёплая моча начала медленно вытекать из меня, когда я тихо простонала «Нет!», но я знала, что битва проиграна. Я пытался держаться, пока он просто медленно приближался, но поскольку поток быстро увеличивался, я просто прыгнул на скалу, чтобы убедиться, что моя лужа будет видна. Я убрал руки с промежности; они уже были пропитаны мочой, всё ешё стоя с моими ногами вместе. Теперь я пис*ла в полную силу, немного наклонив голову вперёд и немного вдавливая грудь, чтобы получить наилучший возможный вид на аварию.

Влажность быстро растеклась по моим ногам, мои колготки промокли за несколько секунд, после чего мокрая область становилась всё шире и шире по мере увеличения силы. Как я любила эту тёплую влагу, стекающую по моим ногам, лаская их именно так, как я хотела, чтобы меня ласкали, делая всё таким тёплым и приятным! И мне нравилось сексуальное возбуждение, ощущение, проходящее через всё моё тело, когда я долго сдерживалась и просто не могла больше терпеть. Мой мочевой пузырь поддался, тёплая жидкость, вытекающая из моей письки, подняла меня до уровня возбуждения выше, чем я думал, что это когда-либо возможно!

Вверху спереди я была мокрой, примерно на один или два сантиметра выше моей письки, затем влажная область вышла в обе стороны, немного за середину моих колготок, затем изогнулась в виде полукруга, а затем она пошла. как диагональная линия, от очень широкой вверху до мокрой внутренней стороны ног внизу. Я всё ешё мочилась в полную силу, когда вместо этого задрала юбку сзади, чтобы посмотреть, что там произошло! Моя попа была мокрой примерно на полпути, мокрое пятно всё ешё становилось выше, так как я так усердно мочился, а затем на нём остались такие же следы, как и спереди, за исключением того, что всё это было намного шире сзади, в основном вся попа моих ног была промокшей до колен, они начали прогибаться внутрь.

Мои туфли тоже были полны мочи, хотя мне это и не нравилось, но сейчас это было похоже на тёплую воду, и мне нравилась жара. У моих ног образовалась огромная лужа, которая немного исчезала в траве из-за того, что была слишком большой. Поток, наконец, начал ослабевать после того, что казалось вечностью, и всё ешё, по крайней мере, одной рукой, иногда двумя, над моей грудью и твёрдыми как камень сосками, я дал им то, что они желали. Это был первый раз, когда я кончил, не прикасаясь к себе «там внизу», и опять же, это было лучшее, что я когда-либо делал!

При более раннем смачивании мне нужно было только немного потыкать клитор, но сейчас это даже не понадобилось. Отчаяние и само намокание были так близки к настоящему несчастному случаю, что я всё равно был достаточно возбуждён, чтобы кончить, и никакой «работы» не требовалось. Когда я так кончаю, в десять раз больше удовольствия, которое могут предложить небеса, я полностью выматываюсь. Я снова сел возле своей лужи, тяжело дыша и трясясь, как сумасшедший; Я не мог пошевелиться больше пяти минут. Пока я сидел в своём собственном маленьком раю, ожидая, когда смогу снова вернуться домой, я время от времени немного мочился, внутри всё ешё оставалось немного, и поддерживал горячую область промежности, в то время как остальная влажность начиналась. остыть сделало его достаточно приличным, чтобы можно было сидеть там вечно, просто мочиться снова и снова, хотя было холодно и начинало становиться немного противно.

Через некоторое время я смогла встать, я пошла за сумочкой, ещё раз помочилась в трусики и начала двигаться. Я немного остановился в лесу, чтобы дать немного обсохнуть колготкам, а также вылил то, что было в ботинках. Если бы я вышла мокрая до нитки, а с моих колготок всё ешё капало, люди бы точно узнали, что произошло. Если бы мои туфли оставляли мокрый след и издавали мокрый звук при каждом шаге, это тоже было бы заметно. Мне нужно было немного подсохнуть, а это означало, что мне нужно было перестать постоянно выпускать эти маленькие струйки. Чтобы провести время самым приятным образом, я вернулась на место, села на сухой камень, раздвинула ноги, чтобы быстрее высохнуть на солнце, и начала массировать грудь и письку. Я уже промок до нитки, поэтому не имело значения, если бы я насладился всем в полной мере и кончил ещё несколько раз, главное, чтобы я снова не помочился, пока не оказался дома.

К счастью, никто больше не ходил по этой лесной тропинке, уверяю вас, я очень боялся, что кто-то идёт, я всё время прислушивался, и каждый тихий звук пугал меня. Я то и дело оглядывался, какие-то люди, наверное, проходили по «большой дороге», но никто не заходил. меня, если бы они просто вошли сюда. Я всегда был готов спрятаться. Я прекрасно провёл там время, думаю, я приходил три или четыре раза, прежде чем был готов отправиться домой, на улице тоже начинало темнеть, так что у меня было какое-то укрытие, чтобы вернуться. На обратном пути встретил бегуна, он пробежал прямо мимо меня, когда я пыталась нормально ходить в своих полусухих, но ещё мокрых колготках и туфлях. Я улыбнулась ему, когда он проходил, и я думаю, что он смотрел на мою грудь. Эти соски, вероятно, просвечивали, но я была счастлива, что он смотрел туда, а не «вниз»!

Когда он прошёл мимо меня, я всё ешё чувствовал на себе взгляд, поэтому я оглянулся через плечо, и он тоже проверял меня сзади. Я так боялся, что он увидит, что я мокрый, теперь, когда я снова был на обычной дороге, свет был включён, и я собирался врезаться в одну из них. От страха я снова потерял его и помочился ещё несколько капель. Я почувствовал, как он бежит по внутренней стороне моих ног, и немного ускорился, пытаясь уйти. Я всё ешё надеюсь, что он меня не заметил, но моя попа и бёдра снова согрелись, так что всё ешё есть шанс, что он мог видеть, как этот крошечный ручеёк промочил мою попу и верхнюю часть задней части моих бёдер. Когда он скрылся из виду, мне показалось это забавным, потому что, надеюсь, я больше никогда не увижу этого парня!

Страх быть увиденным снова возбудил меня, но также заставил меня дрожать, так что было трудно идти прямо к моему дому, но я был очень близко и добрался туда без дальнейших проблем.

Теперь, когда мой мочевой пузырь действительно ослаб, стоя в душе, я начал планировать остаток вечера. Большие недержание мочи, такие как это и первое, пришлось ждать до завтра, пока мой мочевой пузырь не восстановится. Если бы я сегодня больше обмочился, я бы ещё больше ослабил его, и это, вероятно, также привело бы к недержанию мочи в постель, что-то, что я не был уверен, как я справлюсь… пока.

