Мокрые светло-голубые вельветовые брюки

Автор: * [x]

*000*2015-08-09 02:24

На самом деле в этой истории не так уж много. Это было на следующий день после моего восьмого дня рождения, и мы с мамой остались на ночь в доме моей двоюродной сестры. Мы не знали точно, сколько времени потребуется, чтобы добраться до моей школы, поэтому мы ушли очень рано, просто на всякий случай. Единственной дополнительной одеждой, которую я взял с собой в школу в тот день, был наряд, который моя тётя подарила мне на день рождения; Я не помню рубашку, но отчётливо помню штаны. Это были супермягкие светло-голубые вельветовые штаны, на два размера мне великие. Я всё равно любил их.

Перед школой мы не могли бродить по зданию или заходить в классы. Все ученики, если они не занимались другим видом деятельности, должны были сидеть в очереди в спортзале вместе с остальными учениками. Я сидел, перевернув яблочное пюре, на полу в спортзале, и вдруг почувствовал небольшую потребность в мочеиспускании. Это было не так страшно, и я знала, что смогу продержаться, пока мне не разрешат уйти.

В течение следующих двадцати минут моя потребность опорожнить мочевой пузырь не только усилилась, но и мои ноги начали чувствовать покалывание и онемение. Я попытался растянуть их, но мне нужно было встать и пройтись. Я знал, что злобный старый дежурный из столовой (который также был утренним дежурным в спортзале) не позволит мне, поэтому я остался неподвижным и снова скрестил ноги.

Наконец нам разрешили пройти в классы. Я встал, мой мочевой пузырь близился к отчаянию, и я снова упал. Мои ноги полностью онемели и не могли удержать мой вес. Я снова попытался встать и споткнулся, на этот раз на мгновение разжав мочевой пузырь, когда я почувствовал, как поток мочи смочил мою область промежности. Я снова напряг мышцы уретры и снова попытался встать. Я сделал несколько шагов, не споткнувшись о собственные онемевшие ноги. Вот тогда я посмотрел вниз и понял, что всё это время выпускал струю мочи; мои ноги слишком онемели, чтобы чувствовать это.

Когда мои ноги, наконец, восстановили кровообращение, я побежала в в*нную и закончила мочиться в унитаз через штаны. Именно тогда я понял, что с этими текстурированными вельветовыми брюками, даже такими светлыми, что влажность практически не видна. С облегчением я пошёл в свой класс и продолжал остаток дня, пока мои штаны не высохли. Никто ничего не заметил.

*002*2015-08-09 07:19

Интересно. Так что, возможно, под флуоресцентным светом в классе кто-то в конце концов заметил. Ну что ж. Это было много лет назад, и никто ничего не сказал.

*004*2015-08-09 10:25

У меня по всей внутренней стороне ног текли потоки мочи. Это была не маленькая утечка.

