Картинка Дневной Кошмар

Автор: Луна Лав

*000*2014-02-05 01:30

Привет, друзья :) это я Луна, и вчера я спросил вас, ребята, каким опытом вы бы хотели, чтобы я поделился, и, как я и ожидал, School Wetting победила с довольно большим отрывом. Спасибо всем, кто проголосовал, и я пишу это только сейчас, так как прошлой ночью я сильно заболел (лихорадка и так далее). Но я чувствую себя немного лучше :)… Итак, теперь давайте перейдём непосредственно к моей истории.

Этот опыт происходит в 7-м классе, это было начало учебного года, и это был день фотографий. Моя мать планировала, что я надену для фотографий, и это был красивый наряд, если я хорошо помню. Это была ярко-розовая юбка, топ с цветочным принтом и чёрный жакет. Той ночью, как обычно, я носил подгузник, чтобы спать (я начал носить подгузник ближе к концу 6-го класса, так как со мной стало поступать много несчастных случаев, ха-ха). Когда я проснулся на следующее утро, мне показалось, что я попал в более крупную аварию, чем обычно, как Подгузник протекал и попал на мою пижаму и покрывало. Что ещё хуже, и я, и моя мать проспали, поэтому я побежала будить его, а мы с ней убрали мой беспорядок.

После позднего пробуждения у меня было всего десять минут, чтобы одеться для съёмок и съесть что-нибудь на завтрак. Я быстро оделся и причесался, чтобы выглядеть лучше, чем тот, кто только что увидел привидение. Я быстро съел несколько яиц и выпил две чашки апельсинового сока, так как мне хотелось пить (действительно плохая идея, ха-ха). Я быстро пошёл к автобусной остановке и поехал в школу.

День фотографии проходил в моей школе так: вы шли и фотографировались на уроке обществознания/истории. У меня был анамнез в 4 периоде. Далее все были хорошо одеты, девочки выглядели absolument magnifique (абсолютно красивые), а большинство мальчиков были beau (красивыми). Каждый хотел хорошо выглядеть на своей индивидуальной фотографии и фотографии своего класса. Для нас, школьников средней школы, это было серьёзно.

Итак, я продолжил свой день, переживая скучные первые два периода дня. Теперь, к тому времени, когда я достиг третьего периода, хотя я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал просить облегчения от сока, который я пил ранее. Я просто проигнорировал желание пойти и продолжил свою работу, думая, что могу подождать до обеда, так как это было самое удобное время, чтобы сходить в туалет. Хотя это было не так просто игнорировать, как я ожидал, поскольку до конца 3-го периода оставалось около 10 минут, мне приходилось скрещивать и распрямлять ноги, чтобы успокоить мочевой пузырь.

Вы могли бы подумать, что к настоящему времени я бы извлёк урок из всех предыдущих несчастных случаев, которые я имел в школе (и я имею в виду многое), я был бы в состоянии знать, что я должен просто попросить воспользоваться туалетом, а не держать его в себе. Увы, я был глуп. как обычно, и сидел в дискомфорте, пока через десять минут не прозвенел звонок, и я пошёл в свой класс обществознания, готовый к фотографиям. Я пришёл в класс вовремя, и все разговоры были о том, как хорошо мы все одеты и так далее. К тому времени, когда прозвенел поздний звонок, я был на самом деле в плохом состоянии, я практически танцевал на месте, чтобы не мочиться, так как я не собирался сдерживать себя посреди класса.

Теперь я знал, что в этот момент пришло время попросить воспользоваться туалетом. Поэтому я встал, подошёл к своему учительскому столу и попросил воспользоваться туалетом. Моя учительница обществознания была милой женщиной, и в любое другое время я могла пойти облегчить мочевой пузырь. Но сегодня она с грустью сообщила мне, что все туалеты были закрыты до тех пор, пока не были сделаны все фотографии персонала. Итак, к моему счастью, фотографии сотрудников, сделанные прямо перед моими фотографиями занятий, означали, что никто не мог открыть туалет до тех пор (чтобы уточнить, что учитель, который будет дежурить в туалете, был одним из учителей, фотографирующих их, только учителя, которые обедали или были в в*нной дежурные фотографировали их 4-й период)

Я отошёл от своего учительского стола, немного подавленный, потому что я знал, что мне действительно нужно идти, и в глубине души я не хотел ещё одного несчастного случая в школе. Я стряхнул это, хотя когда услышал, как мой учитель крикнул: «Хорошо, все выстраиваются в очередь, пора идти фотографироваться», я пробрался к очереди, как и все остальные, но держался сзади, пытаясь избежать всех видишь, как я танцую с мочой.

Мой класс прибыл в спортзал для наших фотографий, и мы сели на трибуны, где ждали своей очереди на фотографии, и, к моему изумительному везению, в тот день мой класс был запланирован как 5-й класс из шести, чтобы пойти, так что я нужно подождать ещё как минимум двадцать минут, чтобы все фотографии и в*нная открылись… Пока я сидел на трибуне, я пытался зайцами не сосредотачиваться на моём ноющем мочевом пузыре. На самом деле я чувствовал себя не так уж плохо, пока какой-то идиот, игравший вокруг, не столкнул меня со стула на холодном полу спортзала. Меня это немного потрясло, и мой мочевой пузырь сотрясся, и из него начал выделяться небольшой поток мочи. Я быстро остановил поток, но знал, что прилично намочил трусики.

Я поднялась и проверила свою юбку, к счастью, после того испытания на мою юбку не попала ни одна моча. Но нет, мне действительно нужно было пописить, я практически разрывался, сидя там в мокрых трусиках, молясь, чтобы я мог всё это удержать. вперёд, в основном танцуя на моём месте, изо всех сил пытаясь остановить желание помочиться прямо здесь и сейчас.

Наконец-то мой класс вызвали, чтобы сфотографировать нас. Сначала была индивидуальная фотография, вы знаете такую, которую помещали в ежегодник и раздавали родственникам для покупки. Я был в начале очереди для этого. Итак, когда подошла моя очередь, я поднялся и сел на маленький табурет для своей картины. Фотограф подошёл и внезапно начал расчёсывать мои волосы и сразу попал в узел, это было больно, и я отвлёкся от своего мочевого пузыря и вытек небольшой поток в мои трусики, согревая влажную мочу ранее. Я остановил его быстро, как и в прошлый раз, но был так близок к тому, чтобы всё потерять.

После этой близкой к катастрофе я коротко улыбнулась, когда она меня сфотографировала, и помчалась готовиться к классной фотографии. Всем остальным потребовалось пять минут, чтобы сфотографироваться. К тому времени, прислонившись к стене в ожидании, я проливал пару капель каждые 30 секунд или около того. Мои трусики к настоящему времени полностью промокли, но моя юбка была не тронута, что для меня было всем, что имело значение. Весь мой класс выстроился в очередь, и нам сказали стоять на месте и улыбаться. На это ушла вся моя сила воли, но мне удалось улыбнуться и постоять достаточно долго, чтобы сфотографироваться. Но теперь, когда фотографии были готовы, я подбежала и попросила учителя отпустить меня в туалет. Она увидела моё состояние и напис*ла небольшую записку и подпис*ла её, так как пропусков с собой не было.

Я практически побежал в в*нную, надеясь, что она открыта, так как женщина в в*нной уже сфотографировала его. Я приехал и, к моему облегчению, увидел, что она была там… Но как только я увидел своё облегчение, оно исчезло, когда какая-то девочка выбежала из в*нной, крича о какой-то трубе (в моей школе было так много проблем с сантехникой, что это смешно — _-) Она велела мне бежать обратно в класс. Я чуть не расплакалась, когда шла по школе, надеясь, что теперь другая в*нная открыта… Пока я шла, я не обращала внимания ни на что, кроме своего мочевого пузыря.

Я был почти готов, когда почувствовал спазм мочевого пузыря. Я потянулся к промежности, сунул руки в мочевой пузырь и почувствовал, как тёплая моча наполнила мои руки и пропитала мои трусики и юбку. Я остановил поток ячменя, но половина моего мочевого пузыря в основном опорожнилась. Я всё ещё с руками, держащимися за мочевой пузырь, попытался сделать пару шагов.. Но, когда я начал ходить, очередной спазм ударил по моему мочевому пузырю, как поезд, и что бы я ни пытался, этот поток не останавливался.

Я просто соскользнул вниз рядом со стеной, сидя там, когда всё, что я услышал, был шипящим звуком мочи, пропитавшей мои трусики и юбку. Я сидел в своей луже мочи, пока один из моих друзей, посланный моим учителем, не нашёл меня и не помог мне пройти в кабинет медсестры, чтобы позвонить моей маме за парой тряпок … И по сей день я не могу помочь и хихикаю над этим. лицо моей подруги, когда она увидела, что я просто сижу в жёлтой моче, это было бесценно.

Я благодарю вас всех за то, что прочитали мою историю, и надеюсь, вам понравилось читать так же, как мне её пис*ть, я планирую продолжить эти истории и продолжу работу над моей серией фанфиков, которую я планирую напис*ть. Пока я не напишу снова, я надеюсь, что вы, ребята, проведёте une journee remplie magique <3 Luna Love :)

*003*2014-02-05 22:32

{{

Совсем горячо! повезло, что ты не потерял его во время фото, а?!

}}

Да, ха-ха, на фотографии класса это выглядело бы не очень хорошо.

Луна :)

