Обмочился в штаны на публике

Автор: Pdpatti [x]

*000*2015-02-07 07:19

Я был на улице в центре города, только что ушёл с работы, и мне пришлось очень сильно помочиться. Почему я не сходил в туалет перед выходом из дома, я не знаю, но теперь я расплачивался за эту ошибку. Я стояла и ждала автобус в своём сером костюме с юбкой, сжав ноги вместе, пытаясь подавить потребность в мочеиспускании. Заметив, что мой мочевой пузырь действительно полон, мне пришлось попробовать что-то другое, чтобы удержать его.

Я ходил по кругу, надеясь, что это движение поможет мне удержаться, но я не хотел уходить слишком далеко от автобусной остановки, так как опоздать на автобус было бы катастрофой. Я не мог поверить, как сильно мне нужно было уйти за такое короткое время. В конце концов скачущие шаги, которые я делал, никак не влияли на мою способность сдерживать мочу. Пришлось попробовать другую тактику.

Я немного наклонился и скрестил ноги, но заметил несколько мужчин, смотрящих на меня и улыбающихся, как будто они знали, через что я прохожу. Я не хотел, чтобы все знали, что мне нужно помочиться, поэтому я вышел на витрину магазина и встал со скрещёнными ногами, где я был немного скрыт от глаз. Где был тот автобус, за громкий крик. Я умирал от желания засунуть руку в промежность, чтобы удержать её, но моя юбка была слишком узкой, чтобы позволить это. Кроме того, это сделало бы очевидным, что мне нужно пописить. Я выстоял перед магазином, скрестив ноги, когда наконец появился автобус.

Я боялся, что не смогу раздвинуть ноги, чтобы пройти к автобусу, но я смог и даже смог сесть напротив задней двери. Как только я сел, желание помочиться начало вновь проявляться, и мне пришлось скрестить и снова скрестить ноги, извиваясь и ёрзая на сиденье, пытаясь убедить свой мочевой пузырь, что я двигаюсь, чтобы доставить его в в*нную. В последний раз, когда я помнил, что мне приходилось так сильно мочиться, это было в старшей школе. Я, конечно, не хотел думать об исходе этого инцидента.

Я был почти на своей остановке, когда потерял контроль и начал пис*ть на себя. Из-за моих плотно скрещённых ног вытекающая моча скапливалась мне на колени, пропитывая мою юбку спереди и сбоку, когда она проливалась на сиденье. Хотя я и не мочился, но мочился до такой степени, что было очевидно, что взрослая женщина обмочилась, как ребёнок. Я был на грани слёз, но я лучше контролировал свои слёзные протоки, чем мочевой пузырь. Я позвонил на остановку и сделал позорную прогулку за квартал до своей квартиры.

Был тёплый летний вечер, и многие мои соседи сидели вне дома и могли видеть, что новенькая в квартале обмочила штаны.

Это был самый унизительный опыт.

