Моя девушка заставила меня помочиться на пляже

Автор: Лаурита

*000*2015-03-07 15:48

И снова здравствуйте! :) Я хотел бы рассказать вам всем то, что произошло со мной прошлым летом, когда я был со своей девушкой (теперь уже бывшей) в отеле рядом с пляжем ^^

Мы шли на пляж, как обычно, ей был 21 год, мне 18. Она всегда была сногсшибательной, я любил её, она была рыжая и без веснушек, и очень красивая… Мы пошли на пляж, мы остались в песок расслабляющий, а затем мы пошли к воде.

Когда мы пробыли около часа в морской воде, мне очень хотелось пописить, но я стеснялся делать это перед ней (мы играли и плавали), поэтому я сдерживал это, пока не был на пределе… Через несколько минут она поняла, что мне нужно в туалет, поэтому сказала мне идти поглубже, где вода была нам по шею, что мы и сделали.

Когда я был там, она смотрела мне в глаза, и мне стало стыдно, потому что я был влюблён в неё, «что происходит?..» я спросил её застенчиво, и она ответила, приближаясь к моему лицу, в то время как её дыхание ласкала мои губы «Я хочу, чтобы ты попис*л… Я знаю, что ты держишься, сделай это прямо сейчас».

Она сказала это очень ровным голосом, так что я чувствовал себя действительно покорным, но мне было очень стыдно, иногда мы немного играли в мочу, но не так, мы были в общественном месте, поэтому я был очень, очень застенчив… Она нежно схватила меня за талию и очень медленно поцеловала, из неё вытекла небольшая струйка мочи, и я тут же вернулся, боясь помочиться.

Она снова схватила меня и прошептала на ухо: «Расслабь мочевой пузырь… это приказ». Она сказала это очень сильным тоном, как будто мы были в армии, и я попал под её чары, когда она снова поцеловала меня в губы, очень медленно и нежно… Моё тело принадлежало ей, и я повиновался и позволил моему мочевому пузырю расслабиться. .. Я люблю ощущение облегчения мочевого пузыря, всё вокруг стало очень тёплым, я почувствовал, как моча ласкает всё моё тело под водой… Она лукаво хихикнула и обольстительно посмотрела мне в глаза… Мне было очень стыдно.. Но той ночью в номере отеля она сделала мне всё, что хотела :$ так… хеппи-энд? хахахаха мне нравилось как она доминировала надо мной…

Вот и всё :) Надеюсь, вам понравилось! У меня есть ещё опыт, я постараюсь поделиться им со всеми нами ^^ Люблю тебя! <3

