Ещё немного информации и два коротких опыта

Автор: Луна Лав

*000*2014-01-23 03:24

Bonjour mes amis c'est encore moi

Луна

Ха-ха, для тех из вас, кто ещё не знает, что я француз, и я решил добавить немного французского в этот опыт, чтобы помочь мне чувствовать себя более комфортно в своих произведениях. О, и фраза выше гласит: «Привет, друзья, это снова я».

Во-первых, я хочу сказать тем из вас, кто прокомментировал мой первый пост, я хотел бы сказать вам, как я благодарен за ваши дополнения к моему английскому, я всё ещё очень удивлён, что сделал так, как вы, ребята, думаете. Итак, я обещаю, что больше не буду заниматься сумасшедшим бормотанием, но я также хотел бы добавить некоторые вещи, которые я забыл упомянуть о себе в первом посте о впечатлениях. Для начала для вас, ребята, которые просто хотят услышать мой опыт, он будет ниже следующего абзаца. (если это имеет смысл)

Хорошо, теперь, честно говоря, есть две или три вещи, которые я забыл упомянуть в своём вступительном посте… Во-первых, я гигант, и я имею в виду гигантский фанат Тейлор Свифт, ха-ха… вот ссылка на мою биографию http://gyazo .com/91d2e8fb2230b950a96517c57086335f

Это также показывает, насколько я фанат видеоигр… Хорошо, я ботаник, ха-ха, как я уже говорил… Последнее, что пришло мне в голову, о чём я забыл упомянуть в своём первом посте, это то, что я люблю подгузники xD… Я ношу их всякий раз, когда мне просто хочется запланированного мочеиспускания, но я также должен признать, что иногда ношу их и днём ??(румянец, румянец). Я чувствую себя в них в безопасности и наслаждаюсь их ощущением… школьные годы, но это уже другая история Пришло время реальных впечатлений или впечатлений ;)

Итак, в этом посте я решил, что у меня есть серия из двух или трёх историй (небольших), которыми я могу поделиться, так как я всё ещё работаю над написанием моей основной истории / опыта …

Первая история — это несчастный случай в детском саду. Как ни странно, это единственный несчастный случай, который я пережил в моей родной стране, Канаде (ну, кроме того, что я был ребёнком, ха-ха) … Это было, я думаю, это было ближе к концу учебного года, но я не конечно, немного шаткий, этот был так давно. Но в любом случае в тот день мы праздновали чей-то день рождения мальчика, которого, честно говоря, я помню так сильно, что я ненавидел -_-, Но у нас было печенье и сок… Много, и много сока… Что, конечно, не самое лучшее вещь для молодого 6-летнего мочевого пузыря, который быстро наполняется сам по себе, не говоря уже о помощи сока. Итак, как и следовало ожидать, вскоре после того, как я выпил весь этот сок, мой мочевой пузырь наполнился… Он наполнился и был похож на воздушный шар с водой, который собирался лопнуть от небольшого дополнительного давления.

Насколько я помню, я подошёл и сказал учительнице: «Мадемуазель, je dois pipi s'il vous plait puis-je utiliser le pot». По-французски это означает, мисс, мне нужно пописить, пожалуйста, могу я воспользоваться горшком. Теперь вы ожидаете, что любой нормальный воспитатель детского сада не будет возражать против того, чтобы слабый шестилетний ребёнок с мочевым пузырём пользовался в*нной? Нет, эта учительница была такой грубой и подлой… Она сказала мне: «Asseyez-vous, et de ne pas requirer de nouveau, il est presque la fin de la journee». Что означает «Садись и больше не спрашивай, это почти конец дня. Теперь это, я думаю, могло быть сказано после того, как я ворчал на неё в течение 3 минут подряд, но всё же … В любом случае, я не помню всех подробностей того, что произошло после, и всё, что я помню, это мои глаза, полные слёз, и когда я откинулся на спинку кресла. сидя на своём месте, я обмочил штаны, просто я попал в аварию…

Но, чтобы добавить небольшой поворот к этой истории, я был не единственным, кто попал в аварию в тот день. Вы знаете тот день рождения мальчика, о котором я упоминал ранее? Ну да, он был первым, кто заметил лужу и грязное мокрое пятно на моей одежде, и он крикнул всему классу так громко, как только мог (по-французски ха-ха) ВСЕ СМОТРИТЕ, ЛУНА ОБМАСАЛАСЬ В БРЮКИ!!! В этот момент он согнулся пополам от хохота… Теперь я был смущён, но я не мог позволить ему смеяться последним, поэтому я пошёл и ударил его в живот так сильно, что он упал от боли и начал плакать. Теперь я почувствовал себя немного лучше, и, чтобы улучшить мою ситуацию, я увидел, как на его промежности выросло мокрое пятно (xD), я мог поверить в это … Я почти уверен, что после этого у меня были какие-то проблемы. но в то время это того стоило, и, к счастью для меня, это был конец дня, поэтому я вернулся домой и, тем не менее, помылся…

Вау, я удивлён, что так хорошо запомнил эту историю, по крайней мере, потому что это было 15 лет назад… Теперь, я думаю, я расскажу вам другую историю, действие которой снова происходит в средней школе. Итак, это событие произошло на моём 6-м уроке, что было на 45 минут позже моего обычного времени, когда мне понадобился туалет. Итак, в этот день учитель, которого я обычно просила воспользоваться туалетом, был на собрании, поэтому у нас была замена… И, будучи такой застенчивой, как я, я просто не мог попросить воспользоваться туалетом в этом классе, и я должен был идти плохо, но я держал его в себе. 7-й период У меня была история или обществознание, как бы это сейчас ни называлось, но у нас был тест в этом классе… У моего учителя было очень строгое правило: если мы сдаём тест, ни медсестра, ни туалет не пропускают, пока вы не закончите. тест. К тому времени, когда она раздала все тесты, и мы начали, я был в крайнем отчаянии, я немного подтекал с тех пор, как попал туда, но недостаточно, чтобы показать или действительно почувствовать.

Так вот, об этом тесте я действительно не помнил много информации, или, может быть, я действительно помнил, но должен был сосредоточиться на своём вздутом, почти лопнувом мочевом пузыре. В любом случае, на 10-й минуте теста я одной рукой держал промежность, а другой пытался заполнить тест… Всем было очевидно, что я должен был пописить, если они действительно смотрели на меня. Я прохожу, может быть, половину теста, когда дохожу до сложного вопроса и глубоко размышляю о том, как или каким может быть ответ. Теперь мой транс был прерван ощущением тёплой мочи на моей руке. Я совершенно запаниковал и попытался восстановить контроль как можно быстрее…

Это было бесполезно, так как к тому времени, когда я восстановил контроль, я опорожнил половину своего мочевого пузыря, и он скапливался вокруг моей попы и почти переливался на кафельный пол. Я расплакалась, зная, что попала в аварию, и я ни за что не скрывала это ни от кого… Я просто сдалась, поняв, что уже облажалась… Всё, что вы слышали, это громкое шипение, когда мой мочевой пузырь опорожнялся. Остатки в моих промокших штанах и скопились на цепочке и забрызгали всё на пол … Я сидел там с красным лицом и опустил голову, так как знал, что все смотрят на меня в ужасе … Я закончил тест сдал его и пошёл медсестре… Сказать, что это был не лучший день, ха-ха…

На этом пока всё, надеюсь, вам снова понравилось… Не могу дождаться, чтобы снова поделиться с вами своим неловким опытом, ха-ха. Как обычно, пожалуйста, сообщите мне, если вы заметите какие-либо ошибки в грамматике и так далее, поскольку я хочу знать, как моя грамматика работает в английском языке :) И пока я снова не поделюсь, я люблю вас всех

Луна Лав :)

*002*2014-01-23 20:02

Ха-ха, я уверен, что она на самом деле не говорила эти точные слова, поскольку я сказал, что мне нечего вспомнить из этой истории, но я сказал, что это такой тон, потому что я подумал, что могу сделать это :)… И спасибо за дополнение, оно очень признательно… Кроме того, вы говорите по-французски? :) Vous savez parler francais? Луна Лав :)

{{

Я становлюсь вашим большим поклонником, и ваши рассказы… Merci a vous encore. Французский вопрос: почему ваш учитель обращался к вам в формальной/vous форме, а не в неформальной tu (как в 'asseyez-vous)? (Хорошо, это не связано со смачиванием, но любопытно.)

:)

}}

