Два отчаянных наблюдения

Автор: Despguy123 [x]

*000*2014-04-16 19:58

Пару лет назад у меня была возможность посетить корпоративные офисы, принадлежащие компании, в которой я устроился на работу. День включал в себя сидение в довольно маленькой комнате с примерно 20 другими новичками и сотрудниками, прослушивание множества презентаций. Было много доступных закусок, и это привело к двум приятным наблюдениям отчаяния.

Одна из презентаций была сделана двумя женщинами из отдела кадров, которые консультировали нас по поводу проектов, на которые мы должны быть назначены. Одной из них, Саре, было немного за 30, она привлекательна, с короткими каштановыми волосами, в цветочном платье до колен, коричневых кожаных сапогах и куртке. Другая, Дженни, была моложе, фигуристой, но симпатичной, со светло-каштановыми волосами и в очках. Пока они стояли в передней части зала, ожидая, когда их представит один из менеджеров, я заметил, что Сара крепко скрестила ноги и продолжала смотреть в сторону двери. Дженни заметила это и улыбнулась, а Сара что-то прошептала ей на ухо, застенчиво улыбаясь. Дженни тихонько засмеялась, и я услышал, как она сказала: «Быстрее идите, они уже идут по коридору», указывая через плечо, но Сара улыбнулась и покачала головой. Я сразу стал обращать внимание, поняв, что она явно очень хочет пописить, и, наверное, не успела примчаться с презентацией.

Двух женщин представили, и Сара начала говорить, идя вперёд, чтобы все могли её видеть. Как только она остановилась, она тут же крепко скрестила ноги, прижав бёдра друг к другу. Примерно через минуту Дженни начала добавлять к тому, что говорила Сара, и Сара расправила ноги, переминаясь с ноги на ногу, пока Дженни говорила, крепко сцепив руки перед платьем. Она снова заговорила, всё ещё переминаясь с ноги на ногу. Должно быть, она поняла, насколько очевидным это выглядело, потому что вскоре остановилась, но не могла стоять на месте больше пары секунд, прежде чем снова скрестить ноги, слегка согнув колени.

Она явно была в отчаянии и говорила довольно быстро, явно пытаясь закончить презентацию как можно быстрее. Остаток презентации она провела либо со скрещёнными ногами, либо переминаясь с ноги на ногу, и всякий раз, когда наступала очередь говорить Дженни, Сара позволяла своему отчаянному желанию пописить становиться более очевидным: скрестила руки на груди, держа ноги. пересеклись, в то время как она слегка наклонилась вперёд, даже в какой-то момент пританцовывая с ноги на ногу, согнув колени.

К этому времени они разговаривали уже около 15 минут и сказали всё, что нужно было сказать. Сара снова встала рядом с Дженни, пока один из менеджеров разъяснял пару моментов, но я особо не слушал, что он говорил. Пока я смотрел на неё, Сара так сильно скрестила ноги, что чуть не потеряла равновесие, случайно наткнувшись на Дженни. Она прошептала извинения, слегка смущённо улыбнувшись, и что-то прошептала Дженни на ухо. Дженни тихо рассмеялась, глядя на плотно скрещённые ноги Сары. Если Сара думала, что у неё наконец-то появился шанс спастись и облегчить ноющий мочевой пузырь, она ошибалась. Менеджер спросил, есть ли у нас какие-либо вопросы, и, конечно, нам, как новичкам, было о чём спросить.

Поскольку она была более старшей из двоих, большинство вопросов было адресовано Саре, а это означало, что основное внимание было уделено ей. Несмотря на то, что она явно дико хотела сбежать и помочиться, ей пришлось вставать и отвечать на вопрос за вопросом, её ёрзание становилось всё более неистовым. Хотя в основном она держала ноги плотно скрещёнными, она иногда распрямляла их, слегка подпрыгивала на месте и почти сразу же снова скрещивала их. Ей становилось всё труднее и труднее оставаться на месте, и я заметил, что, пока они ждали вопросов, она то и дело поглядывала на часы.

Примерно через полчаса непрерывного шквала вопросов я увидел, что Сара действительно впадает в отчаяние. Пока менеджер уточнял ответ на чей-то вопрос, Сара стояла, скрестив руки на груди, постукивая носком сапога по полу позади себя. Она заметила, что Дженни наблюдает, и снова улыбнулась ей, прошептав что-то вроде «Мне очень, очень нужен туалет», но достаточно громко, чтобы я мог расслышать, сидя прямо в передней части комнаты. Когда менеджер спросил комнату, есть ли ещё вопросы, Сара совершенно очевидно подпрыгнула на месте, согнув колени и закусив губу, выдавая свою отчаянную потребность в туалете. Конечно, вопросов было больше, и Саре пришлось скрестить ноги, крепко сжимая бёдра, когда отвечала.

Её ответы становились короче, ей было трудно сосредоточиться на том, что она говорила, она не раз теряла ход мыслей, и Дженни часто приходилось вмешиваться, чтобы помочь. Разум Сары явно больше концентрировался на давлении в её неудобно полном мочевом пузыре, чем на ответах на наши вопросы. Хотя, когда она начала презентацию, она говорила довольно спокойно, теперь она всё больше и больше оживлялась в своих ответах, иногда немного пританцовывая и ёрзая на месте, когда говорила. Было невероятно сексуально видеть профессиональную привлекательную женщину, пытающуюся скрыть своё отчаяние от всего зала, особенно когда все взгляды были прикованы к ней.

В конце концов, наши вопросы закончились. Я видел, как Сара посмотрела на часы и прикусила губу: она стояла перед нами, рвясь в туалет, уже почти 50 минут. После того, как менеджер завершил утренние презентации, и мы все встали, чтобы пообедать за буфетом в конце комнаты, я краем глаза наблюдал за Сарой, ожидая, что она выбежит из комнаты. К моему удивлению, она этого не сделала. Вместо этого она стояла и разговаривала с Дженни, пока менеджер не подошёл, чтобы поздравить их с успешной презентацией.

Она ухмыльнулась, крепко скрестив ноги, и спросила его: «Можно мне сейчас сходить в туалет, пожалуйста?» шутливо, наклонившись вперёд. Он засмеялся и сказал, конечно, и я слышал, как она сказала, что ей нужно было пройти через всю презентацию. Однако после того, как менеджер ушёл, она не вышла из комнаты. Вместо этого она подошла к обеденному столу, захватив немного еды, прежде чем один из новичков задал ей ещё один вопрос. Она стояла, крепко скрестив ноги, и несколько минут отвечала на его вопросы.

Я терпеливо ждал, пока она закончит, прежде чем она повернулась ко мне, улыбаясь, и попросил её кое-что пояснить (хотя на самом деле это был просто предлог, чтобы заставить её ждать ещё дольше). Хотя она казалась отчаявшейся (держала ноги плотно скрещёнными на протяжении всего разговора, говорила быстро и торопливо и кусала губу, пока слушала меня), она не пыталась извиниться и сбежать за мочой, от которой умирала. иметь за последний час. В конце концов, поговорив ещё с несколькими людьми (всегда стоя с плотно скрещёнными ногами или переминаясь с ноги на ногу) и закончив обед, она не спеша вышла из комнаты, направляясь в сторону туалетов. У меня такое чувство, что, хотя её явно разрывало, она хотела продержаться ещё немного, прежде чем, наконец, справить нужду, может быть, даже наслаждаясь тем, что у неё не было другого выбора, кроме как скрестить ноги, пока у неё, наконец, не появится шанс пойти в туалет. туалет

Во второй половине дня мы работали в небольших группах, чтобы подготовить короткую презентацию на недавнюю тему в новостях. Во время презентации одной группы я заметил, что одна девушка, очень милая и стройная блондинка по имени Джоанна, одетая в элегантную белую кофту и узкие серые брюки, едва могла стоять на месте, у неё было напряжённое выражение лица, щёки слегка покраснели. Я думал, что это могут быть просто нервы, но по тому, как она ёрзала, было ясно, что ей нужно пописить. Пока она ждала своей очереди говорить, она стояла, сжав бёдра вместе, сцепив руки за спиной.

Глядя на неё, я видел, как её глаза задерживаются на часах, как она закусила губу и чуть-чуть подпрыгивала на носочках. Затем она согнула одно колено, слегка скрестив его над другим, по-настоящему сжав бёдра вместе. После обеда нас угостили бесплатным чаем и кофе, и, очевидно, ей давно хотелось пописить, но у неё не было возможности пойти. И теперь она застряла в середине презентации, ей нужно было высидеть ещё около 4 презентаций групп, и она выглядела совершенно взрывной.

Когда подошла её очередь говорить, голос её звучал слегка запыхавшейся, и она тут же скрестила ноги, когда начала говорить. Она держала ноги плотно скрещёнными на протяжении всей своей речи и вела себя очень оживлённо и беспокойно, жестикулируя руками, когда говорила. Возможно, это был просто её стиль подачи, но я уверен, что тот факт, что она умирала от жажды, оказал некоторое влияние на то, как она действовала.

После того, как она закончила говорить, пришло время людям задавать вопросы. Она стояла очень неподвижно, теперь её ноги не были скрещены, хотя бёдра, как и прежде, были прижаты друг к другу, её руки лежали на бёдрах, слегка наклонившись вперёд. Когда задавали вопросы, она продолжала поглядывать на часы, кусая губу, словно желая, чтобы время двигалось быстрее, чтобы она могла, наконец, сходить в туалет. В какой-то момент, хотя я не могу вспомнить контекст, один из менеджеров в шутку упомянул слово «туалет». Сила внушения была очевидна, когда Джоанна быстро скрестила ноги, как только он произнёс это слово, вежливо рассмеявшись вместе со всеми, но крепко прижимая руки к бёдрам.

Наконец, её группа закончила отвечать на вопросы, и им разрешили сесть. Я продолжал поглядывать туда, где сидела Джоанна, пока мы наблюдали за представлением других групп, и всё это время у неё было напряжённое выражение лица. Она сидела на своём сиденье, сложив руки на коленях, её бёдра были сведены вместе, время от времени кусала губу и ёрзала на стуле. Я понял, что у нас ещё довольно много времени до следующего перерыва, и я думаю, что Джоанна тоже это знала, поскольку она то и дело поглядывала на дверь, отчаянно желая поскорее уйти и пописить, но не желая вставать перед всеми.

Наконец презентации закончились, и менеджер начал говорить. Я взглянул на Джоанну, она сидела совершенно прямо и пристально смотрела на менеджера, как будто желая, чтобы он замолчал, чтобы она могла наконец облегчиться. Однако, к её разочарованию, он сказал, что мы будем смотреть ещё одну презентацию, на этот раз от двух действующих сотрудников, рассказывающих о проектах, над которыми они работают. Я взглянул на Джоанну, когда он сказал это, и увидел, что она очень взволнована, смотрит на часы и передвигает стул, чтобы получше рассмотреть новых докладчиков.

К сожалению, я не мог видеть большую часть того, что она делала во время следующей презентации, так как она стояла ко мне спиной, но я видел, как она ещё пару раз взглянула на часы, выглядя очень взволнованной. Презентация продолжалась около 15 минут, и ещё 10 минут были вопросы. Ближе к концу времени, отведённого на вопросы, Джоанна продолжала оглядываться по сторонам, выглядя невероятно расстроенной каждый раз, когда кто-то задавал вопрос. Теперь она сидела прямо на краешке стула, её щёки вспыхнули румянцем, она беспокойно закусила губу. Она выглядела невероятно отчаянно жаждущей мочиться.

Наконец, вопросы закончились, и нам дали небольшую передышку перед следующим заданием. Как только люди начали вставать, Джоанна быстро встала и, никому ничего не сказав, быстро пошла к двери, с нетерпением ожидая, пока люди пройдут перед ней. Я тоже встал, мне очень хотелось помочиться после того, как я выпил столько чая после обеда. Я догнал её, поздоровался. — Привет, — сказала она, затаив дыхание, улыбнувшись мне, её лицо покраснело. Мы болтали за обедом, а также в отеле накануне, так что мы уже были довольно дружелюбны. — Мне очень нужно пописить, — тихо сказала она, как бы объясняя, почему она шла так быстро. — Приятно знать, — сказал я, смеясь. Она засмеялась, продолжая. «Извините, но я действительно люблю. Мне понадобился туалет ещё до презентаций». Неудивительно, что она выглядела отчаявшейся, она, должно быть, всё это время буквально разрывалась.

Мы немного поболтали о презентациях, но я мог сказать, что она не особо концентрировалась. «Ты не знаешь, где туалеты?» — спросила она меня, внезапно забеспокоившись и лихорадочно оглядываясь по сторонам, когда мы проходили мимо стойки регистрации. Я покачал головой, я знал, где они, но хотел, чтобы она подождала ещё немного. Она снова огляделась, разочарованно вздохнув, прежде чем подойти к столу, крепко скрестив ноги и опершись на него.

К счастью для меня, секретарша как раз заканчивала телефонный разговор, так что мне пришлось наблюдать, как Джоанна с тревогой ждала ещё несколько секунд, крепко скрестив ноги, ожидая, пока секретарша положит трубку. Ещё до того, как портье положила трубку, Джоанна спросила, где ближайший туалет, с явным отчаянием в голосе. Администратор дала нам указания, и Джоанна торопливо поблагодарила её, прежде чем мы быстро завернули за следующий угол, и они появились в поле зрения. Позже я увидел, что она выглядела более расслабленной, её щёки всё ещё пылали. Я могу только представить облегчение, которое она, должно быть, испытала после того, как так долго разрывалась!

*003*2014-04-17 17:56

{{

Отличная история! Этот случай когда-нибудь всплывал в разговоре между вами и Джоанн позже?

}}

Спасибо, нет, к сожалению.

