Совершенно несправедливо

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-11 22:00

Итак, я уже пис*л о своём небольшом несчастном случае ранее, но на этот раз он был полным.

Я только что вышел поужинать со своей семьёй, и они слишком много выпили, чтобы отвезти меня обратно в моё новое место в Италии, а затем я и мой сосед по дому потратили 20 минут, пытаясь открыть дверь. После нескольких часов питья, прогулок и разблокировки я всё ещё не чувствовал необходимости. Мы вошли в 23:30 и сели, обсуждая электронное письмо с нашим арендодателем, когда мой мочевой пузырь болезненно насторожил меня. Я шёл в в*нную всего в нескольких футах от нашей квартиры, каждый шаг ощущался как нож в моём мочевом пузыре! Я зашла в нашу в*нную, и моя моча начала выходить, это было не весело, потому что отчаяние было болезненным, а не то отчаянное чувство, я быстро поспешил в туалет, но к тому времени он уже выливался, я обернулся, чтобы стянуть шорты и сесть, но мой мочевой пузырь был почти полностью пуст.

Я вымыла пол и быстро умылась… Я не хочу, чтобы мой сосед узнал об этом, мой парень сказал мне

Примите несколько таблеток клюквы, если это ИМП.

Во всяком случае, я сделал снимок, но это немного мусора? Это пошло всё в моих ботинках, а также

Надеюсь, в следующий раз, когда я намочу, это будет больше от отчаяния, чем от боли!!

*002*2015-09-12 13:16

{{

Мне жаль, что это было болезненно для вас. Возможно, вы захотите поговорить с врачом, чтобы убедиться, что всё в порядке. Поздравляю с переездом. Как Италия?

Я всегда хотел пойти.

}}

Я бы поговорил с врачом, но я действительно не знаю, как это сделать, ха-ха! Думаю, со мной всё будет в порядке, мне просто нужно убедиться, что я достаточно пью и достаточно здоров. Италия прекрасна :)

