Отчаянный бывший парень

Автор: * [x]

*000*2016-01-31 07:01

Это, вероятно, не закончится очень долго, но это опыт, который у меня был с бывшим.

Я не могу точно вспомнить год, но я знаю, что мы решили провести этот день друг с другом. Выполнение и выполнение поручений. Мы довольно часто бывали друг у друга дома и, кажется, даже ночевали накануне. Мы вместе смотрели фильмы, я думаю, что на тот момент мы были вместе около 8 месяцев, и после этого мы оставались вместе довольно долго.

Поручения, которые мы выполняли, были моими, и поскольку я знал, куда идти, я вёл машину. Какое-то время всё шло гладко. Я пошёл на почту, пошёл оплатить несколько счетов, немного купил одежду.

«Последнее, что нужно сделать, это оставить это резюме, — помню, как сказал я, пытаясь найти новую работу, — тогда мы можем идти домой».

«Хорошо, мне как бы нужно в туалет», — сказал он. Он никогда не был застенчивым со мной, но очевидно, что такие вещи могут быть немного смущающими. Что я нахожу странным, учитывая, что это нормальная функция организма, которая есть у всех нас. Я также знал, что в этот момент он не очень любил общественные туалеты, хотя и пользовался ими.

«Если хочешь, можешь войти», — сказал я в ответ или что-то в этом роде.

— Нет, если мы вернёмся к тебе, всё будет в порядке.

— сказал он в машине, когда я забрал заявление внутрь. Когда я вышла, он разговаривал с моей мамой. Краткая версия того, что произошло с этим, моя мама пропустила много рабочих дней, и они сообщили ей, что сегодня ей придётся работать сверхурочно. Из-за суммы, которую она пропустила, и других факторов, если она не будет работать в эти часы, её, вероятно, уволят.

Так что однажды услышав, что я согласился забрать своего младшего брата из 4 или 5 класса, в котором он учился, может быть. Оглядываясь назад, я не помню, по каким причинам мой отец не мог, но дело в том, что я должен был пойти за ним.

Была пятница, и я всё равно планировал провести ночь дома. Я сообщила своему парню обо всём этом, и он сказал, что будет счастлив пойти со мной и провести ночь в доме моей мамы. Имейте в виду, дом моего детства, в котором мы остановились, находится в двух шагах от того места, где мы были сейчас.

Время было около часа или близко к этому, или сразу после этого. Это означает, что мы должны были уйти прямо сейчас, если мы хотели забрать моего брата из школы в разумное время. Также из-за расположения здесь и там есть только 1 или 2 магазина conveintnet. Я знала об этом, и мой парень тоже знал. Однако никто из нас ничего не сказал, пока мы не оказались слишком далеко от города.

Очевидно, я ничего не сказал, потому что часть меня хотела это увидеть. Я редко видел кого-то в отчаянии, и это было бы из первых рук всего в нескольких футах от меня.

Хотя могу сказать, что ёрзание и прочие признаки стойлости начались гораздо раньше, чем я предполагал. Всего через десять или пятнадцать минут после начала поездки он начал извиваться, как нетерпеливый малыш. Первый магазин мы уже миновали, а второй откроется минут через десять.

Второй магазин был закрыт, и, хотя мы продолжали разговор, я мог слышать задержку в его голосе, когда он отвечал и отвечал на вопросы. Убедившись, что я всё ещё успею забрать своего брата, я намеренно немного замедлил скорость. Он всё ещё не говорил о необходимости идти снова.

Через 30 минут после начала поездки он говорит: «Я думаю, нам стоило зайти в один из тех магазинов вон там».

Я добавляю к разговору, прежде чем он успевает сказать что-либо ещё: «Да, я тоже.

Я не лгал, когда сказал, что хочу выпить, но отчасти это было просто наблюдать за ним. Я видел, как его ноги напряглись, когда он услышал шуршание жидкости в бутылке, не осталось и четверти бутылки.

Я заставила его открыть его для меня и намеренно сделала хороший большой глоток, прежде чем размахивать им вокруг меня. Он заметно поморщился. Тот, кто не смотрел, не заметил бы.

«На самом деле я хотел остановиться, потому что мне нужно в туалет, — ответил он, — помнишь, что было раньше? В любом случае, сколько времени у нас осталось».

«О, дорогая, мне так жаль. Я совсем забыл. Ты собираешься успеть, у нас ещё больше часа осталось?» Я мог бы выиграть Грэмми за то, как хорошо я могу вести себя в таких ситуациях.

«Наверное, со мной всё будет в порядке», — сказал он, когда я наблюдала, как он немного сжал ноги вместе.

Мы шли в тишине, и какое-то время в качестве шумоподавления использовался только райдо. Я заметил, что он закинул одну ногу на другую, что было очень и очень необычно для него. Кроме того, я делал вид, что смотрю в окно, и краем глаза видел, как он сжимал свою промежность.

Мы начинаем случаться с более быстрыми интервалами, я мог сказать, что он был хуже, чем я думал. Я хотел увидеть его в отчаянии, но не хотел, чтобы он пис*л в мою машину.

У нас оставалось сорок пять минут, когда он дёрнул руку на себя, даже не удосужившись проверить, смотрю ли я. Он был в режиме чистой концентрации. Он быстро выпрямился и сказал: «Мне так сильно надо помочиться. Не знаю, выдержу ли я это».

Я ненавидел быть бесчувственным, правда. Я был в такой ситуации раньше, и я знаю, что это тяжело, но я не знал, что сказать. «О, извини, всё в порядке, просто держись изо всех сил. Ты можешь это сделать».

Я, наконец, понял, что его желание делало со мной. Я пришёл к осознанию того, как сильно я хотел что-то с ним сделать, и что я чувствовал… там, внизу.

Он ещё какое-то время боролся с желанием, изо всех сил стараясь не использовать руку, но время от времени ему приходилось.

Я думаю, он несколько раз выругался, когда почувствовал, что может потерять его, но он ещё не сообщил мне ни об одной утечке.

— Нет, — я услышала его шёпот так тихо, что подумала, будто становлюсь параноиком. Взглянув туда, я понял, что происходит. Он протекал. «Я действительно не хочу мочиться на твоём месте», — сообщил он мне.

«Пожалуйста, постарайся не делать этого», — ответил я, но мне было так любопытно: «Если тебе так нужно было уйти, то почему ты не спросил там давным-давно?»

«Потому что», он хмыкнул, используя свою руку, чтобы надавить на себя, «я думал, что мне просто нужно идти, я не думал, что я настолько отчаялся, что действительно пойду».

У меня было тёплое предчувствие того, как это должно было пройти, я думаю, что, возможно, нашёл хранителя: «Итак, ты сказал, что не возражал против того, чтобы просто уйти или просто немного отчаялся».

— Нет, — его голос дрогнул, — ммм, это странно, очень странно, но, честно говоря, я совсем не против отчаяния. Мне это почти даже нравится… если это так. но я и сам не хочу мочиться, не с твоим младшим братом и всё такое.

Вау просто вау. «Да, — выпалил я, — я отношусь к этим темам так же, как и вы, и я бы сказал, что мне это действительно нравится. Я просто не понимаю, почему».

— Я не ожидал этого, — он улыбнулся всего на секунду. Он быстро нахмурился, когда обе руки схватили его, чтобы сдержать спазм.

«На что это похоже?» Моё любопытство взяло верх надо мной.

«Кажется, что из меня пытается выйти водяной шланг. Как отверстие водяного шланга, когда вы закрываете его рукой, а затем отпускаете, сила настолько велика в течение этих нескольких секунд. там, на самом кончике, пытаясь выстрелить. Я до сих пор в шоке, что тебе это нравится, — вот что он мог сказать.

«Вы чувствуете, что убираете руки в этот момент или нет?» Я ответил, углубляясь в свои вопросы.

«Хм, — он на мгновение задумался, — как долго?»

— Тридцать секунд, — легко сказал я.

Он кивнул и с быстрым сжатием медленно отпустил. Он закрыл глаза, чтобы лучше сосредоточиться. Через десять секунд он сказал: «О, нет, плохая идея, дерьмо. Я проигрываю». Он остановился и посмотрел вниз.

Я действительно не понимала, что делаю, я, вероятно, тоже перешагивала несколько границ, но каким-то образом одна моя рука обхватила его. Это помогало ему держаться, и этой рукой я могла чувствовать влажное пятно на его области, но больше, чем я думала. Возможно, он протекал раньше, чем я подумал. Оно было несколько промокло.

Он сменил его, чтобы я не отвлекался на вождение.

Примерно через 10 минут он сказал: «Я не могу. Я не успею. Мне нужно в туалет сейчас же».

«У нас осталось всего 25 минут, можете успеть», — подбадривал я.

Он покачал головой: «Нет, ты не понимаешь, — он с силой толкнул обеими руками своё сиденье, не в силах оставаться на месте, — у меня остались секунды. Я терял их. Мне нужно идти, сейчас же».

Я посмотрел на бутылку с водой и выпил последний глоток, передав её тоже ему: «Это всё, что у меня есть».

Он помедлил: «Не знаю, подойдёт ли, но… к чёрту», ??— ответил Он. Он отпустил пластик, встретившись с жидкостью и брызнув в неё, как жёсткая струя дождя, снова оловом. А то, как отреагировало моё тело за последние 30 минут, я даже не буду вникать.

«О, о, остановись», — сказал он своему мужскому достоинству и прервал ровный звук до резкой остановки, когда ему не хватило места в бутылке. С молниеносной скоростью он закрутил крышку и ухватился руками за промежность, останавливая течь. «Мне всё ещё нужно идти, очень, очень плохо».

— Но ты можешь подержать его?

— Да, — вздохнул он.

И мы действительно позже исследовали интересы друг друга.

*003*2016-02-01 00:55

{{

Ооо это КРУТО! Он действительно успел? И, пожалуйста, публикуйте больше историй на эту тему :)

}}

Да, он добрался до туалета в следующем магазине, в который мы заглянули. было небольшое видимое пятно, но он спрятал его курткой.

