На вечеринке… первая настоящая авария

Автор: WetDev [x]

*000*2012-02-27 17:45

В моей первой истории было много деталей, которые мне пришлось опустить из-за длины поста. Так что, думаю, я продолжу с небольшими историями.

Это случилось, когда мне было около 6 лет, так что мои воспоминания об этом очень размыты. Помню, мы собирались на день рождения в месте, очень далёком от того места, где мы жили (около 2 часов езды). Так что я помню, как был на вечеринке и несколько раз играл в прятки. Потом я помню, как сказал сестре, что мне нужно в туалет. Она спросила меня, хочу ли я, чтобы она отвела меня в в*нную. Но я был (и до сих пор) довольно застенчив и по какой-то причине имел что-то против использования других туалетов за пределами моего дома… поэтому я сказал нет, и мы продолжили играть, игнорируя моё отчаяние… В то время было довольно плохо, но я думал, что я мог бы держать его..

Помню, я был в углу, думаю, прятался, и вдруг я просто обмочился… это вырвалось наружу, и это всё, что я помню, ха-ха. Потом какой-то взрослый пришёл посмотреть, что случилось, и почистить лужу, я помню, как дети говорили: «Кто-то помочился!» и я отрицаю, что это был я. Но я не могу честно вспомнить, заметили ли они, что это был я. Наверное, да, я помню, что был одет в коричневые шорты или брюки, но не могу вспомнить их реакцию. А ещё я не могу вспомнить, смущался я или нет, лол, и поймала ли меня мама, или что было потом… Жалко, что я ничего не помню, ну да ладно :/

Так что да… это была моя первая настоящая авария, лол. На самом деле у меня больше нет настоящих несчастных случаев (и ни одного, который я могу вспомнить после этого), что отстой, потому что по какой-то причине я всегда хотел иметь его. Мне всегда приходится планировать и развивать моё отчаянное желание мочиться, что является своего рода обломом, меня никогда не застают врасплох. И ещё раздражает то, что у меня, кажется, большой мочевой пузырь, я всегда мог держать много и долго, поэтому мне нужно довольно много воды, чтобы я впал в отчаяние.

*003*2012-03-02 14:24

Действительно, вы правы!

Некоторые из моих лучших историй ещё впереди! Это просто "разминка" xD

