Почти авария в час пик

Автор: Gemmy [x]

*000*2013-06-18 20:08

Привет, ребята и девчонки, извините, я не пис*ла какое-то время, я была занята работой, и когда у меня есть свободное время, у меня нет мотивации пис*ть :p. Занятость работой — вот основа этой истории о том, что случилось со мной сегодня утром, и хороший пример того, что может сделать слишком много чая на работе :p.

Итак, я начал работать в половине 8 и пошёл на ужин около 12, пока работал между этими временами, я выпил около 5 чашек чая, а в конце обеденного перерыва в час я пошёл в туалет, прежде чем снова приступить к работе. Затем весь день я был на улице и имел при себе фляжку с чаем, а к половине 3, когда я собирался вернуться в свой офис, мне дико хотелось помочиться, мой мочевой пузырь постепенно наполнялся в течение дня и был около 8 поэтому я отправился обратно, потому что у меня была кое-какая работа, и я собирался пойти пописить, когда доберусь до своего офиса. Однако в промежутке между отъездом и прибытием я был отвлечён на работу, и моя потребность утихла, поэтому, когда я вернулся, я забыл обо всём этом и принялся за работу. Я сделал себе чашку чая и медленно пил её, работая, не обращая внимания на то, что мой мочевой пузырь наполнялся ещё больше.

Я закончил работу примерно с 10:00 до 17:00, собрал свои вещи, пошёл и распис*лся, положил свои вещи в свой ленд ровер, затем пошёл и быстро поболтал с кем-то, прежде чем вернуться и сесть в свой ленд ровер, чтобы отправиться домой. Забавно то, что, делая это, я проходил мимо туалетов около 6 раз, но, поскольку моя потребность утихла, я даже не подумал об их использовании. Я съехал с подъездной дорожки и медленно поехал по просёлочной дороге к главной дороге. Я вырулил на главную дорогу в час пик. Проблема с дорогами вокруг того места, где я работаю, заключается в большом количестве светофоров, так что дело не в том, что на них много машин, а в том, что они просто не движутся :p.

Пока я медленно ехал по дороге, зажигая каждый красный свет, мой мочевой пузырь решил проснуться, и внезапно я снова впал в отчаяние. Меня это не беспокоило, мне не потребовалось много времени, чтобы добраться до дома. Я миновал море огней и отправился по главной дороге домой. Пока я путешествовал, мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и теперь я был на 9/10 и рвался в туалет. Но опять же, хотя меня разрывало, я достаточно скоро был дома и был уверен, что выдержу его. Так было до тех пор, пока я не выехал на главную дорогу, выходящую из города, и не попал в пробку. Я медленно двигался по круговым развязкам и светофорам. Внезапно мой мочевой пузырь сжался, и я подскочил до 10/10, и теперь его сильно разрывало. Поскольку мы двигались медленно, я мог одной рукой схватить себя, чтобы помочь удержаться, а другой управлять.

Хотя я хватался за себя, я немного просочился в свои трусики… и снова. Когда это произошло, я почти дошёл до поворота, и мне пришлось убрать руку с промежности и рулить. Без моей руки, нажимающей на мою маленькую дырочку, я протекал снова и снова. К счастью, по крайней мере, я двигался. Хотя теперь я знал, что если я пойду прямо домой, то есть шанс, что я не успею, не потеряв контроль, поэтому решил пораньше свернуть и пойти на небольшую ферму, о которой я знаю, и пописить. Я ехал по дороге, подпрыгивая и ёрзая на своём сиденье, медленно просачиваясь всё больше и больше в мои трусики, которые теперь были очень влажными и даже оставили небольшое мокрое пятно на моих шортах. Я свернул на просёлочную дорогу, которая должна была привести меня домой, и, что более важно, на ферму, где я мог получить столь необходимое облегчение. Я поехал дальше и добрался до вершины большого холма, который должен был привести меня домой, но свернул налево на маленькую грунтовую дорогу.

Я припарковался и, к своему отчаянию, заметил пару и их собаку, идущую по тропинке впереди, которая должна была привести их вокруг деревьев в конце, через ворота и на грунтовую дорогу. Всё, что я хотел сделать, это выпрыгнуть из своего лендровера, присесть на корточки и выпустить поток мочи, желающий выйти наружу. моего мочевого пузыря. Несмотря на то, что они исчезали из виду в течение минуты или двух, когда они шли по тропинке вокруг деревьев, всё равно было недостаточно времени, чтобы пописить, чтобы они не поймали меня, поэтому я сидел, подпрыгивая и ёрзая на своём месте, призывая их поторопиться, пока я отчаянно пытался продержаться ещё несколько минут. Они снова появились в поле зрения и пошли по дороге, приятно видеть, что они не торопятся, не заботясь о мире, пока я медленно начала мочить свои трусики, ожидая, пока они пройдут.

Когда они приблизились, я попытался сидеть спокойно и выглядеть незаметным. Я имею в виду, что сидеть в лендровере на ферме не подозрительно, однако я думаю, что сидеть там, подпрыгивая и шевеля рукой в ??трусиках, было бы немного подозрительно. Они прошли мимо, и я смотрел в зеркало, пока они не свернули за угол, затем я выпрыгнул и бросился к передней части лендровера. Я огляделся, чтобы убедиться, что берег свободен, но в этот момент мне было всё равно, чист он или нет, потому что я начал мочиться и больше не мог сдерживаться. К счастью, было ясно, что если бы мне пришлось ждать, пока кто-то ещё проедет, я бы определённо попал в аварию в своих трусиках.

Я быстро расстегнул шорты и дёрнул их вниз, внезапно мой мочевой пузырь, должно быть, понял, что его собираются освободить, когда я начал мочиться, я попытался остановить это, чтобы я мог стянуть свои трусики, но этого не произошло, поэтому я дёрнул свои трусики. вниз и в сторону, чтобы сохранить больше урона, и быстро присел на корточки, позволив ему выпустить полный поток. Я застонала, когда мой мочевой пузырь наконец почувствовал облегчение. Ощущение было прекрасным. Само это чувство возбуждало меня, но знание того, что в любую секунду кто-то может подойти и поймать меня в момент, когда я писаю, заводило меня ещё больше. Я наконец закончила мочиться и встала, натянув трусики, мокрый материал возбуждал меня, когда он тёрся о мою письку, когда я надевал их на место. Затем я снова натянул шорты, на которых спереди образовалось мокрое пятно, когда они соприкасались с моими мокрыми трусиками.

Я прыгнул обратно в свой лендровер, свернул с дороги и поехал домой. Я вернулась домой примерно через 5 минут и вошла, и мой парень посмотрел вверх, когда я поздоровалась с ним, и когда я подошла, чтобы поцеловать его, он указал на мокрое пятно на моих шортах и ??спросил, что это было, поэтому я сказал ему, что случилось тогда, когда он встал, расстегнул мои шорты и стянул их, затем развернул меня и шлёпнул по моей мокрой попе за то, что я была очень непослушной девочкой ;)

ПЛАВНИК

Надеюсь, вам всем понравилось, я постараюсь опубликовать больше, особенно в моей ветке наблюдений :) … и теперь мне лучше закончить пис*ть это, так как пока я пис*л это, мой мочевой пузырь наполнился, и я сидел, корчась и извиваясь. мой компьютер пытается закончить это, и теперь я серьёзно близок к тому, чтобы обмочиться, так что пока до свидания …

Люблю вас всех, Джемми xxxx

