Несколько опытов, которые у меня были

Автор: Беатрикс

*000*2011-12-16 21:27

Привет всем, просто решил поделиться с вами своим опытом :)

Когда я был моложе, я часто ходил в парк, поэтому я видел, как другие отчаянно пытались помочиться, и пару несчастных случаев. К сожалению, я мало что помню, так как был маленьким, но я помню одного ребёнка, который просто сидел на корточках и пис*л в середине парка! Я делал это раньше в кустах, но не так!

С тех пор, как я стал старше, я действительно стал держать мочевой пузырь под ним, он настолько полон, что он ДОЛЖЕН выйти! Я помню, когда мне было 14 или около того, я впервые пытался попасть в аварию самостоятельно и в итоге выпил около 400 мл мочи. Со временем я смог удержать до 1,5 литров и при этом сделать очень впечатляющий живот!

Мне всегда нравилось обнимать и видеть других в отчаянии, особенно если они обмочились ;) x

*002*2011-12-17 21:59

Дело в том, что в этом парке есть туалет, но павильон сгорел, и его пришлось восстанавливать, так что какое-то время его не было!

Не было никакого укрытия, чтобы присесть, так что либо держись, либо иди домой, либо попади в аварию, либо просто иди куда угодно! Однажды я решил пойти домой … 20-минутная прогулка была не тем, чего хотел мой мочевой пузырь, и в этом случае он решил перестать держаться на полпути домой ;)

*004*2011-12-19 20:54

О, истории? Эм, не так уж и много!

Когда я делаю свои захваты, у меня всегда есть миска рядом, чтобы я мог взять её, просто чтобы не было беспорядка. Иногда использую полотенце, но не всегда. Я просто держу и держу, и когда я разрываюсь, у меня, кажется, никогда не бывает настоящей «аварии», а скорее я стараюсь держать с раздвинутыми ногами, пока не начнёт течь. В этот момент становится так легко помочиться, поэтому я жду, пока он не начнёт постоянно подтекать, а затем отпускаю и писаю через трусики. Я люблю это чувство! :D

