Мои ночные приключения на этой неделе

Автор: * [x]

*000*2015-01-16 14:35

Итак, как некоторые из вас знают, я замужем за кем-то, кто совершенно не согласен с моим фетишем, и нет никакой надежды, что он когда-либо потакает мне. Итак, когда это событие произошло несколько ночей назад, я едва мог сдержать своё волнение.

Мы с мужем лежали в постели, немного поговорили и заснули. Я сказала ему, что у меня были проблемы с недержанием мочи и/или мочеиспусканием, так как я беременна и у меня слабый мочевой пузырь. Это не совсем неправда, но я никогда случайно полностью не мочился в постель. Это всего лишь маленький шприц. Тем не менее, я чувствовал себя плохо из-за того, что солгал ему, но это был единственный способ, которым я мог предаваться своему фетишу вокруг него без того, чтобы он злился или испытывал отвращение. Он бы понял, потому что до 17 лет у него были серьёзные проблемы с ночным недержанием мочи, так что злиться было бы просто неправильно.

Так или иначе, он будит меня среди ночи дрожащим голосом. Я посмотрел на него весь в замешательстве, и он спрашивает: «Детка, ты намочил постель?» Я посмотрел вниз и ощупал себя, немного разочарованный тем, что я этого не сделал, но потом понял, что это могло означать. Я посмотрел на него и сказал: «Нет, я в порядке. Почему?» Он посмотрел вниз и сказал мне, что полностью промок до нитки, но был почти уверен, что сам не помочился. Тем не менее он переоделся и пошёл в душ. Я ощупал его сторону кровати. Было сыро. Я улыбнулась и пошла нюхать. У него не было сильного запаха, но мне всегда будет нравиться думать, что он намочил постель, просто чтобы я мог подумать об этом маленьком событии.

Следующей ночью я решил «случайно» намочить постель. Я выпил изрядное количество воды и заснул, позволив моему мочевому пузырю наполниться всю ночь. Возбуждение от возможности пописить на него было почти невыносимым, и я почти надеялась, что это действительно был несчастный случай, поэтому я не чувствовала себя плохо из-за этого. Когда я проснулся, мне было грустно обнаружить, что я не обмочился, но мне всё ещё очень хотелось помочиться. Я посидел там минуту, почти готовый отпустить это, но потом я понял, что осталось всего 30 минут до того, как мы должны были проснуться, и было бы ещё тепло, так что случайное описывание себя не было бы правдоподобной историей. Я сдался и просто пошёл в туалет, надеясь, что когда-нибудь наберусь смелости.

Ночью после этого он был на работе, так что я могла свободно предаваться своему фетишу, как мне заблагорассудится. Так как у меня не было подгузников, я засунула полотенца в нижнее бельё. Мне уже очень хотелось пописить, так что я очень надеялся, что случится настоящая авария. Я знаю, что есть люди, которые очень стесняются этого (например, мой муж), но я действительно хотела знать, каково это просыпаться мокрой и не помнить, как и когда это произошло. Я использовала только полотенца, потому что не хотела, чтобы мой муж пришёл домой и увидел огромный беспорядок. В середине ночи я был наполовину проснулся, когда мой мочевой пузырь высвободился на шквал полотенец. Я частично проснулся для этого, поэтому я действительно не считал это. Я убралась утром, прежде чем мой муж пришёл домой с работы.

Надеюсь, однажды у меня хватит смелости намочить перед ним постель, хотя я очень хочу попасть в настоящую аварию, просто чтобы испытать, каково это. Я намочил подгузник в постели с ним. Он спал и не знал, но чувствовать себя мокрым перед ним было восхитительно. Я бы хотел, чтобы это вообще не было секретом, но я возьму то, что смогу.

