Смачивание на день рождения!

Автор: Cyan [x]

*000*2015-12-13 13:10

Итак, сегодня мой день рождения. Мне исполнился 21 год. Теперь у меня не было хорошего Омо по крайней мере месяц, и я чувствовал, что мне уже давно пора.

Когда я долго не мочился, он снова начинает становиться твёрдым, как будто мои штаны — это щит, который не даёт мне отпустить. На свой день рождения я хотел пройти мимо этого. Всего несколько минут назад я сказал себе: «Какого чёрта, у тебя же день рождения». На мне джинсовые шорты и светло-голубая футболка. Я хотел, чтобы это было спонтанно, в отличие от большинства моих раз, которые тщательно спланированы, чтобы их нельзя было обнаружить и не испачкать. Я просто легла на спину в постели, натянула на себя светло-голубое одеяло и отпустила. Мои ноги были согнуты, не совсем ровно. Я просто сел в постели, расслабился и позволил тому, что было в моём мочевом пузыре (значительному количеству), выйти из моего тела и войти в мои простыни и незащищённый матрац. Это было потрясающе.

После этого я наслаждался мокрой кроватью и немного растягивался, что я иногда делаю со своими ступнями и ногами после хорошего рывка или хорошего Омо. Лежу сейчас животом в тёплой луже. Это прекрасно. Моя попа холодная из-за того, что на неё дует настольный вентилятор. Мама не спит, она поймает меня, если сейчас войдёт в эту комнату. Когда я набираю точку для этого предложения, я только что вытолкнула больше в свою незащищённую постель. Я надеюсь, что это не пятно, но эй, с днём ????рождения меня!

