Почти сделала это

Автор: Gemmy [x]

*000*2012-06-28 11:45

Привет, ребята и девчонки, решил поделиться с вами ещё одним приключением, как видно, другие мои истории, кажется, получают много похвал… это случилось в прошлую пятницу вечером…

Я закончил колледж за неделю до этого, и в пятницу вечером у нас был выпускной вечер для всех студентов нашего факультета. Мы (я и мой парень) ушли из дома примерно в половине шестого, чтобы успеть вовремя, так как вечеринка началась в 7:00. Мы приехали туда, и вечеринка началась, и я много танцевала и веселилась. Всё время, пока я продолжал пользоваться бесплатными напитками, я потерял счёт количеству банок, которые я выпил за ночь. Ночью я заметил, что мой мочевой пузырь наполнился, но проигнорировал это и продолжил танцевать. Ночь подошла к концу около 10:00, я попрощался и мы ушли.

Из-за отсутствия парковки в месте проведения мероприятия мы припарковались на автостоянке в кампусе колледжа, которая находилась в 10 минутах ходьбы. Пока мы шли, я заметил, насколько сильно мне нужно, и холодный воздух не помогал. Я даже не думал о том, чтобы воспользоваться туалетом, прежде чем мы ушли, и теперь я хотел, чтобы я сделал это, поскольку с каждым шагом моя потребность постепенно усиливалась. Я не слишком волновался, так как был уверен в своей способности держаться, поэтому я отбросил эту мысль на задний план и продолжил идти.

К тому времени, когда мы подошли к машине, я набрал 8 баллов из 10 по шкале отчаяния и стоял, скрестив ноги, ожидая, пока Мэтти откроет мне дверь. Я просто хотел войти и сесть, по крайней мере, тогда я был бы в стороне от холода и мог бы скрестить ноги, чтобы помочь мне держаться. Мы отправились в путь, и, поскольку было достаточно поздно, на дорогах было очень мало машин, а это значит, что наша дорога домой займёт всего около 15 минут. Пока мы ехали, моя потребность выросла до 9, и я чувствовал, как все выпитые напитки просачиваются через мой мочевой пузырь. Я начал раскачивать ноги вверх и вниз, пока я извивался на своём месте.

Через 10 минут мы были почти дома, и мой мочевой пузырь достиг точки разрыва. Я сидел, покачиваясь, скрестив ноги и прижав руку к промежности, пытаясь сдержать поток, угрожающий вырваться из моего мочевого пузыря. Я посмотрел на время и понял, что прошло уже 12 часов с тех пор, как я в последний раз мочился, неудивительно, что меня разрывало. Я просто хотел вернуться домой, не потому, что хотел в туалет, я не хотел, потому что я люблю мочиться. Я хотела вернуться домой как можно скорее, потому что очень не хотела намочить платье. Платье, которое я носила, очень важно для меня, потому что это платье купил мне мой парень, когда он предложил мне выйти за него замуж, и я не хотела его испортить. Помня об этом, я закинула ноги на сиденье и задрала платье на случай, если потеряю контроль.

Мы подъехали к подъезду и припарковались, Мэтти вышел, но я просто сидел и не мог пошевелиться. Он открыл мою дверь, и я использовала все свои силы, чтобы удержать её, прежде чем распрямить ноги и выйти. Действие наклона, чтобы встать, заставило мой мочевой пузырь сжаться, и я немного просочился в трусики. Мне удалось восстановить контроль, и я поковылял в дом, всё время вцепившись рукой в ??промежность. Как только я вошла, я сняла платье, чтобы не промокнуть. Я сел в кресло и начал ёрзать как сумасшедший, пытаясь удержаться. Я взял свой ноутбук и вошёл в IRC, чтобы поговорить с Беатрикс, которая любит, когда я разрываюсь, и сказала мне держаться. Хотя я был на грани того, чтобы намочить себя, я хотел держаться за неё, и Мэтти сказал мне держать это до половины 11. Я посмотрел на время, было 5 минут двенадцатого, 25 минут … я серьёзно сомневался, что смогу сделать это, но я был полон решимости попробовать и для Мэтти, и для Беатрикс.

Я сидел там, извиваясь, извиваясь, танцуя… делая всё возможное, чтобы удержаться. Время, казалось, шло мегамедленно, и моя потребность, казалось, возрастала в невероятных пропорциях. Я был на грани того, чтобы обмочиться…11:15…я сдерживаюсь……11:20…Давай, осталось всего 10 минут…… ..11:25……О БОЖЕ, Я НЕ МОГУ Сдержать ЭТО. Пять минут до 11:30 были пыткой, я засунула руку в трусы и яростно тёрлась, чтобы сдержать поток. Именно тогда я решил, что попытаюсь добраться до туалета… я люблю только что созданные ситуации, и мне нравится доходить до точки, когда я вот-вот потеряю контроль, и посмотреть, смогу ли я это сделать.

Как только часы пробили 11:30, я быстро набрал brb для Беатрикс, вскочил и отправился в долгий путь в в*нную. Я поковылял в коридор, мой мочевой пузырь был на грани взрыва. Я медленно поднималась по лестнице, с каждым шагом я немного подтекала в трусики. Я не думал, что смогу добраться до вершины. Однако я сделал, всё это с очень влажными трусиками. Мне пришлось на мгновение остановиться и потереть себя, чтобы остановить начавшийся поток. Я убедился, что контролирую ситуацию, а затем маленькими детскими шажками направился в в*нную.

Как только я вошёл, вид туалета заставил мой мочевой пузырь сжаться, и я начал течь, брызгать, капать, вот и всё, я был готов обмочиться. Я сделала шаг ближе к унитазу, и мой мочевой пузырь сдался, взорвавшись водой в трусики, пропитав их насквозь за считанные секунды. Я просто стоял там, а моча лилась из меня и текла по моим ногам. К счастью, у нас есть мокрая комната, поэтому в середине пола есть отверстие для заглушки. Я продолжал плакать, казалось, целую вечность, и в конце концов это прекратилось. Мои ноги ослабели, поэтому я села на унитаз, мои мокрые трусики туго натянулись на моей письке.

Всё, что я хотел сделать, это потереть себя своими крошечными мокрыми пальцами, пока я не испытал огромный оргазм. К сожалению, я был в состоянии отрицания оргазма, что означает, что это было запрещено. Тот факт, что я не кончал в течение 12 дней и каждый день кончал, означал, что я был возбуждён с самого начала, но после этого я был очень возбуждён. Я просидел там целую вечность, пока не снял мокрые трусики, не пошёл в спальню и не переоделся в пижаму. Затем я вернулся вниз и рассказал Беатрикс и Мэтти о том, что произошло, так как хотел, чтобы они были так же возбуждены, как и я.

ПЛАВНИК

Надеюсь, вам, ребята, понравилось, оставляйте комментарии и критику ниже, так как мне нравится слышать, что вы думаете. Скоро увидимся с ещё несколькими рассказами о мокрых выходках Джемми.

Джемми ХХХ

