Очень дождливая неделя

Автор: * [x]

*000*2013-01-03 07:36

Так что я очень рад сообщить, что на этой неделе моя квартира была в моём распоряжении, а соседи уехали в отпуск, что позволило мне провести очень дождливую неделю!

Иметь привилегию мочиться, когда захочу, было таким удовольствием! Пока я сегодня готовила ужин, я просто зашла в в*нную, в крайнем отчаянии, скрестила ноги и полностью выпустила мочевой пузырь. Я никогда раньше не скрещивал ноги и не мочился, и должен сказать, я не думаю, что смогу стоять и мочиться по-другому! Мало того, что это было невероятно, из моих штанов на самом деле шёл пар, когда я полностью вымочил себя, наполнил свои трусики мочой и оставил огромную лужу на полу; ничего, с чем не справится простое вытирание полотенцем.

Всего несколько минут назад я вышел из своего многоквартирного дома (классное старое здание в жилом районе), так как в 2 часа ночи было так тихо, я сидел на заднем дворике, курил трубку и просто позволил себе уйти. Серьёзно, я никогда не выпускал с такой силой «на людях» и не посылал огромные дорожки мочи по наклонному бетону на улицу. Мои штаны промокли сзади, и, честно говоря, я даже не мог остановить поток, как только начал. Это было совершенно божественно!

Кроме того, как я пис*л в другой теме, я рассказал обо всех своих фетишах своему лучшему другу (и восхитительному сексуальному партнёру) в начале недели. Её реакция была крайне положительной и даже в некотором роде любопытной. Она была разочарована, что я не сказал ей раньше, но была очень благосклонна и думала, что это довольно круто и несколько «мейнстримно» иметь фетиш с мочой/золотым дождём/увлажнением. Она очень интересуется сексуальной психологией и в настоящее время учится в том же университете, что и я, в надежде сделать карьеру в этой области. Таким образом, нам нужно было многое обсудить… в том числе, когда она собирается пописить на меня :) Жду не дождусь!

Возможно, я даже смогу убедить её обмочиться через трусики на меня или что-то ещё, связанное с омо. Только время покажет, и я обязательно расскажу вам, когда это произойдёт!

Ваше здоровье!

*002*2013-01-03 16:44

Теперь у тебя есть мужество! Я, конечно, не хочу заставлять вас делать что-то, что вам неудобно, но кажется, что большинство (как я читал на других сайтах смачивания) согласны с тем, что разделение вашего фетиша с вашим любовником часто приводит к неожиданным результатам. Конечно, я знаю эту девушку уже около 4 лет и встречался с двумя из этих четырёх, поэтому я не могу сказать, что не боялся.

Однако перед недавним Новым годом я пообещал себе, что не позволю чувствам беспокойства или страха диктовать мои действия (КОНЕЧНО, иногда это неизбежно), а также буду считать, что, в конце концов, мы единственные люди, которые могут любить себя абсолютно (не отнимать кредит у вашей второй половинки). Таким образом, я думаю, что вы обязаны перед собой и своим партнёром, когда вы считаете, что пришло время, раскрыть свои собственные интересы.

Извините за мыльницу :p

Счастливого намокания и удачи в Новом году!

