Соревнование на работе

Автор: Suki [x]

*000*2013-05-19 07:43

Мне позвонила моя начальница, и она сказала мне немедленно идти в косплей-кафе. Я повесил трубку, надел туфли, взял чемодан и пошёл в кафе. Когда я пришёл туда, мой босс обнял меня и повёл в раздевалку, где сидели все остальные сотрудники. — Хорошо, — сказала она. «У меня есть кое-что, чтобы предложить».

Сотрудник слегка наклонил голову. «Что это?»

Мой босс усмехнулся. «Это скорее вызов, если что». Я посмотрел на неё с любопытством. «Вот, все, одевайтесь во что завтра будете». Мы все достали чемоданы и оделись. Я огляделся, чтобы посмотреть, во что были одеты люди. Некоторые были горничными, некоторые были одеты в костюмы зайчиков, а другие, как и я, были одеты в студенческую форму. Она радостно зааплодировала: «Хорошо!»

Я услышал какое-то бормотание, а потом спросил. «Зачем мы это делаем?» Я честно хотел узнать.

Она перестала хлопать. «О, видите ли, вы все… не собираетесь пользоваться туалетом».

«Что ты имеешь в виду?» Я попросил.

«Вы все будете сдерживать свою мочу и не пользоваться туалетом, пока не останется хоть один человек». Она указала на запертые киоски в другом конце комнаты. Мы все были поражены.

Работница, одетая в костюм горничной, поднялась и спросила. «Почему!?» Она казалась немного обезумевшей: «Почему мы должны!?»

Мой босс однажды хлопнул в ладоши: ??«Ну, если ты будешь последним, ты получишь более высокую зарплату и не будешь наказан».

Я заговорил. — Какое наказание?

«Тот, кто обмочится, должен носить ту же одежду на следующий рабочий день». Мы все вздрогнули от этого замечания; никто не хотел бы пройти через это.

Многие сотрудники снова быстро переоделись и ушли, не желая рисковать проигрышем. Я, с другой стороны, хотел рискнуть, но и другие тоже. «Ну, я могу сделать это!» — уверенно сказал я.

Мы все расставили стулья полукругом, а наш босс с другой стороны. «Хорошо… начинай!» Её большой палец щёлкнул по таймеру, которого я даже не заметил. Мы все сидели там, напряжённые из-за того, что могло случиться. Буквально через несколько минут девушка с непричёсанными каштановыми волосами начала ёрзать. Я моргнул, чтобы заметить, что она и ещё несколько человек были одеты в форму для плавания начальной школы.

Девушка рядом с ней с волосами, собранными в пучок, усмехнулась. «О, кто-то будет первым?» Она положила руку на живот девушки и слегка надавила. Чрезвычайно резкий вздох вырвался у неё, когда она немного дёрнулась вверх.

«Это несправедливо!» Девушка воскликнула: «Ты делаешь мне ещё хуже!» Она посмотрела на нашего босса, который только пожал плечами. Мы могли бы сказать, что это было нормально, если кто-то сделал это.

Она начала говорить, хотя и пожимала плечами. «Но если ты сделаешь что-то подобное…» Она ушла и вернулась с чашкой воды. Она передала его девушке, волосы которой были собраны в пучок. «Вы должны пить!» Девушка вздрогнула, осознав свою ошибку. Она знала, что не может отступить сейчас, поэтому выпила и поставила чашку на стол. — Итак… кто спустится первым?

Я посмотрел на девушку, у которой был пережат мочевой пузырь. У неё было миниатюрное, почти детское телосложение с таким же маленьким мочевым пузырём. Я знал, что она не выдержит. «Я должен кое-что спросить». Мой босс посмотрел в мою сторону. «Почему мы должны пить, если мы делаем это?»

«Ну, это честно, ты делаешь так, чтобы кто-то не держал его, ты выпьешь, так что тебе хуже».

«Почему бы не сделать так, чтобы, например, я надавил на твой мочевой пузырь, почему ты не можешь просто надавить на мой?» Я попросил.

Все кивнули на то, что я сказал, и мой босс тоже. «Это лучшая идея!» Она кивнула девушке с растрёпанными волосами. Её лицо светилось радостью. Девушка с волосами, собранными в пучок, посмотрела на неё.

Она нежно положила руку на мочевой пузырь девушки и ощупала его, чувствуя, насколько она наполнилась. С уверенным взглядом она надавила на живот девушки. Мы все могли сказать, что у девочки прилично наполненный мочевой пузырь, но игнорировали это, стараясь казаться стабильным. Девушка тут же нырнула руками между ног, оказывая давление. «Похоже, ты собираешься обмочиться, на самом деле!»

Она лихорадочно подняла глаза, её руки медленно потянулись, и она попыталась сохранить непринуждённую позу. «Нет я не». Мы могли бы сказать, что она была в отчаянии. Её руки продолжали тянуться к юбке, но ей приходилось сдерживать их. Её ноги тоже слегка тряслись. Я слегка усмехнулся, но остановился, так как мой мочевой пузырь быстро сжался. Все заметили. — О, похоже, это ты!

После множества насмешек все заёрзали, желая воспользоваться запертым туалетом. Мы продолжали говорить, пока не услышали капающий шум. Мы все смотрели, откуда это исходило, и девушка с маленьким мочевым пузырём сильно тряслась, когда из её трусиков вытекло несколько капель мочи. Я встал, не настолько отчаянный, чтобы споткнуться. Я подошёл к ней и положил руки ей на плечи. Я заметил, что начинаю возбуждаться, но мне пришлось игнорировать это. «Всё в порядке, милая… постарайся продержаться». Я сказал: «Вы можете сделать это!»

Я видел, как слеза скатилась с её лица и упала ей на руку. Маленькие капли медленно становились быстрее, пока не начала выходить струя. Девушка рядом с ней насмехалась. — Значит, я был прав! Я искренне хотел, чтобы она не насмехалась над кем-то после проигрыша. — Ты собирался проиграть первым! Девушка встала и с мокрой юбкой и трусиками обняла меня. Я положил руку ей на голову и обнял её. Хотя у меня были проблемы. Во-первых, я возбудился, поэтому мне было ещё труднее удержать его, и объятия давили на мой живот.

Она отпустила, переоделась и убежала. Меня начало трясти, когда я сел на своё место. Девушка с рыжими волосами, одетая в костюм кролика-плейбоя, встала и бросилась в уборную, отчаянно пытаясь открыть запертую щеколду. Она начала течь, которая переросла в полную реку, которая текла по её ногам. Она несколько раз в отчаянии топнула, порезала себя и унеслась прочь. У неё всегда был вспыльчивый характер. Я заметил, что нас осталось только пятеро… и все мы были в отчаянии.

Девушка с короткими волосами едва встала и встала позади другой. Она потянулась под руки девушки и быстро начала двигать руками и пальцами. Девушка, которая сидела, расхохоталась, убрала руки с ног и попыталась вывернуться, только чтобы понять, что другая девушка была с другой стороны от неё, щекоча её живот. Она продолжала вертеться, смеясь. Она начала мочиться, а остальные остановились. Она лишь сильно покраснела и изменилась. Она никогда толком не разговаривала, но ей было так щекотно, что другие возились с ней на работе.

Мы все уткнулись руками в ноги и дрожали, глядя друг на друга. Мы не знали, кто уступит. Две девушки, которые щекотали молчаливую, продолжали шептаться друг с другом, скорее всего, планируя, на кого они нападут в следующий раз. Они оба посмотрели на меня и хитро ухмыльнулись. Они медленно приближались ко мне, едва в силах пошевелиться. Они подошли ко мне и убрали руки с ног, и прежде чем они смогли коснуться меня, они оба начали мочиться. «Д-мы только что-"

«Пис*ть одновременно… и проигрывать?» Они были близнецами, поэтому я подумал, что это было немного забавно. Они ушли, даже не удосужившись переодеться. Девушка с пучком в волосах начала приближаться ко мне.

«Я не такой идиот, как они, я могу легко победить тебя, мне просто нужно держать свободной только одну руку, а не две». Она медленно положила руку мне на живот. Я испуганно посмотрел на неё, и она изо всех сил надавила на мой мочевой пузырь. Я закричала и едва смогла скрыть стон. Я почувствовал, как он надавил, и вышло несколько капель. Она заметила, что я не обмочилась, и испугалась.

Я посмотрел на неё. «Ну, похоже, ты проиграл!» Я положил руку на её мочевой пузырь и надавил… сильно. Она вскрикнула, когда из неё вырвалась моча. Получилось тяжелее, чем у кого бы то ни было. Она была очень зла и тоже ушла, не переодевшись. Я остался один. «Я… я выиграл!» Мой босс кивнул и открыл туалет. Я медленно встал… или попытался. Я был ошеломлён, я был в таком отчаянии, что не мог встать!

Мой босс заметил моё затруднительное положение. Она помогла мне встать и провела меня к входу в туалет. Я начал течь. Мои руки зарылись между ног ещё дальше, но безрезультатно. Моча начала выходить всё быстрее и быстрее и пропитала мои трусики и ноги. Я громко застонал. Когда это прекратилось, я быстро начал мастурбировать и кончил прямо перед своей начальницей, забыв, что она была прямо передо мной. Мои слова смешались от такого удовольствия. «Я-я сожалею… Я просто…»

Она отрезала меня. «Ну, вы были последним, кто сделал это, так что вы можете очистить их и получить более высокую плату». Она начала уходить, но остановилась. — О… забыл упомянуть. Я с любопытством посмотрел на неё. «Ты прекрасно выглядишь, когда в отчаянии». Мои глаза расширились от удивления, когда я поблагодарил, переоделся и ушёл.

Будет весело увидеть их завтра на работе!

