Итак, мой массажист знает, что мне нравится смотреть на несчастные случаи.

Автор: * [x]

*000*2014-03-22 20:41

Я буду рассказывать как можно короче. Я хожу к одной и той же даме (Данни) уже больше года. Она любит говорить, работая надо мной, что мне изначально не нравилось, но я понял, что она будет говорить о чём угодно, и это действительно весело. Так или иначе, на прошлой неделе, когда я был там, она упомянула, что несколько лет работала официанткой в ??казино. Я как-то набрался смелости сказать, что видел кучу женщин в казино, которые обмочили штаны. Она рассмеялась и сказала, что это обычное явление. Мы немного поговорили о других вещах, связанных с казино, и я решил, что первый разговор прошёл хорошо, поэтому я немного подтолкну его.

Она знает, что я много бегал. Я говорю ей, что видел довольно много женщин, которые обмочились в штаны после забега. Некоторые совсем немного, некоторые много. Она говорит да, бывает. Затем она рассказывает мне историю о своём клиенте. Она позвонила ей из машины и сказала, что ей нужно увидеть её прямо сейчас. Она только что пробежала 5 км и потянула мышцу на ноге. Когда она появилась, она явно обмочилась в штаны для бега. Дэнни привёл её в комнату и сказал, чтобы она собиралась, и она сейчас войдёт. Дама сняла штаны, но всё ещё была в мокрых трусиках. Когда она работала над ней, она извинилась за то, что не пошла домой, чтобы сначала привести себя в порядок, и она доплатит, чтобы постирать простыни. Она сказала ей, что сильно толкалась в конце до конца и потеряла контроль над своим мочевым пузырём, что было не в первый раз.

В этот момент было совершенно ясно, что я наслаждаюсь беседой. Данни ясно дала понять, что не будет помогать мне в этом вопросе. Я думаю, моя точка зрения заключается в том, что никогда не знаешь, что произойдёт, если в разговоре будет затронуто недержание мочи. Интересно, будет ли это поднято снова на следующей неделе.

*005*2014-03-23 ??20:05

Да, она знает, что меня зацепила эта тема. Она определённо не испытывала отвращения к этому и не стеснялась говорить об этом. Я вижу её снова позже на этой неделе. Я не уверен, подниму я его или нет. У меня есть ощущение, что она может быть тем, кто поднимает этот вопрос. Она должна делать заметки после каждого сеанса, иначе у неё потрясающая память, потому что она, кажется, помнит всё, о чём мы говорим.

