Приключения в парке развлечений

Автор: * [x]

*000*2013-07-30 17:44

Вчера я ходил в парк развлечений. Я знал, что смогу немного повеселиться, так как у меня будет неограниченное количество безалкогольных напитков за 4 доллара. Я просто собирался попробовать пописить стоя в общественном туалете, так как это было моей мечтой в течение очень долгого времени. Я подождал, пока не почувствовал, что мне нужно идти после нескольких напитков, и пошёл в в*нную. Я позаботился о том, чтобы получить конечную кабинку, чтобы она была немного более уединённой и имела 1 стену сбоку от меня. На самом деле я неплохо справился со своей задачей, но всё равно напортачил. Я пытался не намочить штаны, так что я был как бы наверху унитаза со штанами внизу. Если это имеет смысл. Ха-ха. Так или иначе, я решил, что будет весело держаться и впадать в отчаяние.

Обычно я делаю это дома и просто сдаюсь, так как я так близко к в*нной или мне скучно, когда я пью. Я решил, что ждать в очереди на поездку будет веселее. Каждый раз, когда поездка шла, я обязательно пил. Это была 25-секундная быстрая поездка, в которой я мог видеть всё это. Это был хороший способ сбалансировать количество выпитого, потому что я пил каждый раз, когда он начинался. После того, как я пошёл дальше, мне снова захотелось пойти в туалет, но новое, если я снова пойду в очередь, чтобы покататься, это было бы плохо. Так что я пошёл, а затем получил крендель и больше poweraide. В течение дня у меня был лимонад, газированные напитки и пауэрэйд.

Затем, когда большая часть работы была сделана, я вернулся в сеть. Это был час ожидания, и к 15 минутам я уже чувствовал, что должен пописить. К тому времени, когда подошла моя очередь ехать, я действительно испугался, что собираюсь помочиться во время поездки или когда на меня натянут ремень безопасности. Никаких происшествий не произошло. Но я был действительно в отчаянии. К этому моменту была ночь, поэтому я мог намочить штаны во время прогулки по парку, и никто не заметил. Но я был в шортах, было бы очень заметно, что они мокрые. Я немного погулял, так как ощущение полного мочевого пузыря на публике было потрясающим. Я бы хотел, чтобы у меня всегда был такой опыт. Наконец я решил, что пора идти. Я пошёл в в*нную, и мне очень повезло, что она была пуста, и я нашёл конечную кабинку. Я снял шорты и нижнее бельё и снова попытался пописить стоя.

Ещё один провал. Огромный беспорядок, но что угодно. Я мою туалет, но не пол. Это было не так уж плохо, так как пол плитка. а это уже мерзко. Я пытаюсь пис*ть стоя дома в душе, и у меня это плохо получается, но я всё равно устаю на публике. Затем я собирался закончить день, но я продолжал кататься и хотел заняться другими забавными вещами. Я снова пошёл в в*нную, зашёл в крайнюю кабинку и помочился в сторону туалета. Я чувствовал себя таким непослушным, спускаясь на пол. Я возвращался к своей машине и очень хотел зайти на парковку, но это было бы так заметно. У меня в машине были чёрные шорты, поэтому я надел их и сделал несколько пит-стопов за 45 минут до дома, обошёл несколько парковок, таких как Walmart и McDonalds, и попис*л на ходу. Гораздо сложнее, чем я думал, но чувствовал себя потрясающе. Это было совершенно не заметно, так как рядом со мной никого не было. Надеюсь, вам понравился мой рассказ о моём дне в парке развлечений. И да, я пошёл один.

