Сроки работы — это не весело!

Автор: amaron32 [x]

*000*2014-07-14 22:44

Это то, что произошло со мной на моей новой работе несколько месяцев назад.

Я работаю в офисе, где сроки часто известны заранее и чаще всего меняются в последнюю минуту, сегодня был один из таких дней, и у меня чуть не случился большой конфузный момент. Я провёл большую часть утра, усердно работая над крайним сроком проекта, который должен был быть выполнен в 17:00 позже в тот же день. Поскольку приближается Рождество, другие компании присылают нам подарочные корзины, еду и напитки вместе со своими рождественскими открытками. Так что, естественно, я всё утро напивался необычными напитками…

К обеду у нас была презентация приглашённого спикера, который принёс ещё еды и напитков, так что я поел, даже не думая о том, чтобы сходить в туалет. В час я вернулся к своему рабочему столу в офисе и начал читать электронные письма, и я почувствовал, что мой мочевой пузырь получает первые признаки наполнения. Думал тогда пойти пописить, но решил ещё немного подождать, ведь ажиотажа по срокам ещё не было…

Около 13:15 мы все получили электронное письмо от владельца, который сказал нам, что нам нужно сделать документы к 16:00 вместо 5. Все начали паниковать, и я тоже, этого времени едва хватило. Но я знал, что теперь я не могу уйти, пока это не будет сделано, но мой мочевой пузырь тоже был недоволен, я действительно заметил, что мне нужно пописить сейчас, но это было ещё почти 3 часа, прежде чем я мог пис*ть, и это стало одним из худших 3 часы у меня были..

К 14:00 я уже становился извилистым и отчаянным. Но у меня было ещё много документов, которые нужно было закончить. Моему мочевому пузырю придётся подождать.

К 3:30 это было почти невыносимо.. Боже, мне пришлось так сильно помочиться, но я не мог уйти ни на минуту — эти листы нужно было закончить менее чем за 20 минут. Мой мочевой пузырь был почти на пределе, я не мог спокойно сидеть на своём месте, с постоянными волнами давления, пытающимися заставить меня освободиться прямо здесь.

Наконец, наступило 16:00, и мы каким-то образом смогли отправить проект вовремя… и к тому времени мне действительно нужно было идти… Я едва мог стоять прямо, и мой мочевой пузырь пульсировал… Я направился в в*нную, когда резкая волна давления заставила меня помочиться примерно на секунду, намочив боксёры, но не штаны, к счастью. Я знал, что у меня остались считанные секунды… Я бросился в в*нную (к счастью, в то время там никого не было) и в кабинку, спустил штаны и выпустил поток мочи. Хотя это было потрясающе… выпустить давление и опорожнить мочевой пузырь. Должно быть, я мочился больше минуты. После того, как я закончил, я вздохнул с облегчением и посмотрел на свои боксёры, к счастью, только небольшое мокрое пятно.

Так что я усвоил ещё один урок: иди в туалет до истечения срока! :П

*002*2014-07-15 12:24

Я стесняюсь мочевого пузыря в общественных туалетах. Становится лучше, но тогда я просто не мог пописить в писсуар.

*005*2014-07-17 04:21

Иногда мне кажется, что я подсознательно думаю, что держу его нарочно.. ха-ха Не жалуюсь!

*007*2014-07-18 23:48

Да, звучит почти правильно! Ха-ха

