Настоящие несчастные случаи

Автор: theoasis1977 [x]

*000*2013-12-10 01:30

Работая в Корпусе охраны природы, я оказался в кузове пожарной машины. Я был практически ребёнком, которому только исполнилось 19 лет, и мы собирались быть в дороге примерно 7 часов. Когда вы упаковываете тяжёлое снаряжение, газовый баллон, бензопилу и рюкзак, который весит почти столько же, сколько и я, вы обнаружите, что сильно потеете.

Из-за жаркой погоды мы пили много воды. В любом случае, я люблю пить много воды, и я ловлю себя на том, что хожу за несколько часов до необходимости опорожнения мочевого пузыря.

В данном конкретном случае я оказался в безвыходной ситуации. парень за рулём этого автомобиля был действительно попой, и он отказался остановиться ради меня. Когда я ехал по автостраде и чувствовал каждую неровность, ситуация становилась всё более и более отчаянной. Я начал угрожать водителю, обзывать его и угрожать подать в суд на природоохранный корпус. Мои коллеги не были настолько зрелыми, и я действительно боялся, что попадание в аварию на этом автомобиле станет чем-то, что я никогда не переживу.

Это было не сексуально, и не приятно. На самом деле, как бы мне ни нравилось отчаяние, сегодня оно мне действительно не понравилось. Поскольку я выражал своё разочарование и угрожал водителю, все взгляды были прикованы ко мне. Пассажир впереди пожалел меня и сказал водителю, что пора остановиться на передышку. Когда было сделано это заявление, я услышал, как пассажир говорит водителю остановиться через маленькое окошко в передней части пассажирского салона, которое отделяет кабину от задней части экипажа. Там было место для 12 человек, но нас в машине было только 10 человек.

Когда пассажир сказал водителю остановиться, я увидел в окна проезжающую мимо заправочную станцию, а затем ничего, кроме деревьев, поскольку мы продолжали двигаться со скоростью около 80 км/час. Я был расстроен, но мне нужно было уйти от внимания, поэтому я сел. Это было большой ошибкой, потому что это позиция, которую вы занимаете, когда приходит время уходить. Я быстро понял свою ошибку и поймал себя на том, что встал. Я почти вовремя, но не совсем в маленьком шприце сбежал. Я чувствовал его тепло, и когда я остановил себя, желание расслабиться было очень сильным, но я был сильнее.

Именно в это время я понял, что не доберусь до того места, куда мы направлялись. Самое сложное в этом то, что мы не могли взять с собой сменную одежду, а ведь мы были в униформе. Мы были на пути к месту работы, а это означало, что мы будем там до 20 часов и, возможно, без сменной одежды. Много раз мы шли тушить пожары, и вы не можете позволить огню просто продолжать гореть, пока вы идёте домой спать, чтобы встать в определённое время и снова сражаться с огнём.

Я не помню, что происходило следующие пять минут или около того, потому что я сжимался и пытался сидеть неподвижно. Я хотел просить о пощаде, но к этому моменту я делал это уже почти 3 часа, а придурок на водительском сиденье не останавливался, и каким-то образом смог сделать замечание и перевернуть пассажира с его просьбы на прекратите также, в смех. Мне казалось, что все надо мной смеются, но в этот момент мало кто обращал на это внимание. Из-за того, что было всего два свободных места, и они были рядом друг с другом, я обнаружил, что сижу через проход от кого-то, кто очень внимательно наблюдал за этим.

Я повернулся и посмотрел на этого человека в «Я» и попросил: «Пожалуйста, не смотрите на меня, мне стыдно». Запрос, конечно же, остался без ответа и, вероятно, сделал этого человека немного более любопытным в отношении того, что происходит.

Мой сознательно решил не попасть в аварию, в то время как мой мочевой пузырь сознательно решил продолжать попытки облегчиться. Я не мог выкинуть из головы мысль, что мне действительно нужно идти.

Машина начала замедляться, и я услышал щёлканье указателя поворота через ещё один зловещий динамик в потолке. Возможно, так было задумано, а может быть, и нет, но я выглянул в окно, и мы подъезжали к маленькой заправочной станции. Моё сердце было так счастливо, и волнение было почти невыносимым. Я встал, чтобы первым выйти из двойных дверей в задней части нашей буровой установки. Не повезло, магазин закрыли, машина начала движение. Стоя прямо, я едва мог сделать шаг, чтобы вернуться на своё место, и впервые в этой ситуации мне было не просто некомфортно, но и достаточно больно, чтобы физически напугать меня. Я боялся, что продолжение попыток удержать себя причинит мне боль. Я не мог стоять, и я не мог сидеть, и каждая маленькая неровность, с которой мы сталкивались на дороге, грозила разорвать что-то внутри меня и поранить меня. Я почувствовал, как тепло страха пробежало по моему животу, прежде чем я почувствовал тепло своего освобождения между ног.

Я даже не понимал, что это происходит, пока это не было хорошо на своём пути. Я прилагал небольшие слабые усилия, чтобы остановить себя, первое ничего не делало, второе просто замедляло неизбежное и причиняло мучительную боль. В этот момент я сдался и больше не заботился о том, что обо мне думают. Пора было идти.

Когда моча вытекала из моего мочевого пузыря, я чувствовал, что облегчение никогда не наступит. Теперь все смотрели на меня из-за шипящего звука, исходящего от меня, и тепла, пропитавшего внутреннюю часть обеих моих ног, исходящего из промежности. Я просто хотел, чтобы всё это закончилось и закончилось, но всё ещё было слишком больно, чтобы немного сжать его. Я просто расслабился и отпустил. Это вышло так быстро, что стало почти больно, а потом начало щекотать.

Кажется, прошла целая вечность, и я слышал, как люди комментируют происходящее, но всё, что я мог сделать, это сосредоточиться на своём облегчении.

Излишне говорить, что водитель транспортного средства был уволен из-за того, как он обращался со своим экипажем, и это началось с моей жалобы в правление.

Когда я оглядываюсь на ситуацию, я больше не смущён или разочарован, а скорее взволнован. Видите ли, я могу улыбаться по этому поводу сейчас, и это меня возбуждает, хотя эта ситуация не планировалась и не доставляла удовольствия в момент её возникновения.

Если кто-то ещё может поделиться подобным опытом, пожалуйста, сделайте это. Товарищество об этом.

