Встретил соседку и обмочил свои розовые трусики у почтового ящика!

Автор: Вика

*000*2014-05-09 15:54

Небольшой рассказ о неловком происшествии сегодня утром.

Вчера вечером супружеская пара соседей пришла ко мне домой, чтобы вернуть газонокосилку, которую они у меня одолжили. Чтобы поблагодарить меня. они весьма щедро принесли трёхлитровую винную коробку. Я пригласил их отведать вина. Они очень приятные люди, и мы приятно провели время. Перед тем, как они ушли, мы выпили большую часть ящика.

Было довольно поздно, но я подумал, что выпить последний стакан перед сном было бы неплохо. К своему стыду, должен признать, что одним бокалом дело не ограничилось. Я был пьян и чувствовал себя непринуждённо и думал, что было бы стыдно сохранить оставшееся вино теперь, когда я чувствовал себя так хорошо. В конце концов ящик опустел, и в спальню поплелась хорошенькая напившись.

Я проснулся рано утром. Когда я встал рядом с кроватью, у меня возникла небольшая проблема с равновесием. Я понял, что ещё не совсем протрезвел. Задёргиваю шторы и заметил, что моросит дождь. Я вздохнул. Плохая погода, чтобы пойти за газетой…

Как вы, наверное, знаете из моих рассказов, я живу в собственном маленьком загородном коттедже. Чтобы избавить почтальона от необходимости останавливаться у каждого дома на своём пути, несколько почтовых ящиков ставят в одном месте. В моём случае это означает, что мне нужно пройти около ста метров, чтобы добраться до своего почтового ящика.

Я дрожал от холода. Моя хижина была построена в 1763 году, и по утрам может быть довольно холодно, прежде чем я развожу огонь в дровяных печах. Я надела длинное клеёнчатое пальто поверх розовых спальных трусиков и зелёную футболку, на голове зюйдвестку и на босу ногу пару резиновых сапог.

У почтовых ящиков я встретил соседку Марию, симпатичную женщину, которая работает секретарём в конноспортивном клубе, членом которого я являюсь. Ей очень хотелось поговорить о соревнованиях по конкуру, которые наш клуб должен был организовать в эти выходные, и в которых я должен был участвовать в нескольких классах. Я ещё не пис*л и чувствовал, что мне действительно нужно. Но Марии было о чём поговорить, так что я сжала бёдра и слушала её.

Затем я почувствовал, как что-то тёплое и влажное стекает по моему левому бедру. О Боже! Я начал мочиться! Перед секретарём… Я попыталась сдержаться, остановить поток. На несколько секунд мне это удалось, но, вероятно, мой мочевой пузырь сделал короткую паузу, чтобы набраться сил, чтобы надавить сильнее. Потому что поток начался снова, на этот раз сильнее. Я боялся, что Мария в любой момент заметит мою аварию. Это было так неловко! Но потом я понял, что моё длинное пальто и тот факт, что моча стекает по моей левой ноге, могут скрыть это от неё. Я переместил свой вес больше на левую ногу, чтобы моча не стекала по левой ноге. И это произошло! Более того, он ни разу не упал на землю. Она попала в мой левый ботинок, постоянно наполненный мочой! Теперь я только надеялся. что ботинок выдержит всю мою мочу…

Мария продолжала говорить, но я не мог сосредоточиться на том, что она говорила. Я был занят тем, что держал пальцы скрещёнными, чтобы она не заметила моего смущающего затруднительного положения. Я мочился, как вечность! А тем временем я возбуждался всё больше и больше! Я умолял, чтобы у меня не было оргазма перед секретарём клуба! Я был так близко сейчас… Я пытался остановить поток, но безрезультатно. Вместо этого моя попытка сжать друг друга ещё больше возбудила меня. Так что я должен расслабиться и позволить ему продолжать работать.

«Так что, Викка, дорогая, ты очень выручишь, если поможешь с этим! Большое тебе спасибо! Теперь мне бежать! Занято, занято! Покупай, покупай! До завтра!» А Мария развернулась и быстро ушла. Оставив меня без понятия, о чём она говорила!

Но меня спасли! С глубоким вздохом облегчения я пошла домой. Моча всё ещё капает через мои трусики. Через два шага я остановился. Мой левый ботинок был полностью полон мочи! Когда я шёл, он плескался через край ботинка и звучал «плюх, плюх». Это и ощущалось, и звучало так забавно, что я даже не удосужился опустошить багажник, пока не добрался до своего коттеджа. Там я сел на скамью веранды и снял ботинок. Хотя много мочи выплеснулось по пути, осталось значительное количество мочи. Я расстегнул пальто и вылил мочу на ноги. Было приятно! Я пролил последнюю унцию на изгиб моих трусиков. Который сделал это! Скажем так, это вызвало огромный оргазм, заставивший меня визжать от чистого удовольствия и подпрыгивать на скамейке!

Никогда не говори, что принести утреннюю газету — не наслаждение.

*022*2014-08-16 23:28

Позор мне, кто не ответил на ваши комментарии раньше! Я был занят соревнованиями на своей лошади по всей стране, а недавно у меня также был гость, о котором нужно было позаботиться. Но это не уважительная причина, чтобы не сказать вам, как я ценю все ваши замечательные похвалы! Ты делаешь меня такой счастливой!!! Честно говоря, без вашего ответа было бы совсем не смешно пис*ть истории. Поцелуи!!

