Подруга обоссалась во сне, ДРОЧИТ РЯДОМ СО МНОЙ

Автор: Тайлер Дурдан

*000*2013-11-04 19:41

Итак, это было сегодня днём, около 3. (я чертовски в восторге от этого), и моя девушка некоторое время была рядом (она должна была пойти что-то сделать после, я понятия не имею, что, но мне всё равно). Так что она была немного не в себе в последнее время и выглядела разбитой, когда добралась до моего дома. У неё был хвостик (Тайлер любит хвостики) и кожаная куртка, которая раньше была моей (я очень хочу вернуть её). Мы вошли в мою комнату и некоторое время разговаривали. Она сидит у меня на коленях, и я замечаю, что она выглядит чертовски уставшей, мы подходим к кровати и засыпаем, обнимаясь… ну, она засыпает. Я не сплю, неловко глядя в потолок. Я смотрю на неё и вижу, чёрт возьми, она такая милая. Так мило, что прямо горит. Через некоторое время я вдруг почувствовал, что моя правая нога медленно становится тёплой и влажной. Я посмотрел вниз и увидел, что она обмочилась. Он растекался по моей джинсовой штанине и спускался внутрь ноги. Это было такое прекрасное чувство.

Я разбудил её и никогда не видел её такой смущённой. Это было так мило.

«Боже мой, мне так жаль. Чёрт… прости-прости!»

Я отсмеялся и сказал, что тебе, наверное, следует снять с неё одежду.

И мы останавливаемся прямо здесь. Вы больше ничего не получаете.

*003*2013-11-05 08:29

{{

Хорошо тебе, чувак. Я надеюсь, что вы заставили её почувствовать себя особенной, милой, любимой, обожаемой, и как будто то, что произошло, было самой совершенной и естественной вещью в мире, и держал её крепко и близко, как будто вы никогда не хотите её отпускать, и я надеюсь, что вы этого не сделаете. т, потому что этот опыт особенный.

}}

Вы, кажется, перепутали меня с хорошим человеком?

*005*2013-11-05 20:05

{{

Я думаю, что он просто пытается казаться хорошим парнем, потому что это тешит его внутреннее эго и добавляет уверенности в том, что у него будет девушка, которая тоже будет делать такие вещи.

Сюжет нормальный, 6/10.

}}

Я бы хотел пожаловаться на это, но первая часть была чертовски крутой. Что касается того, почему история дерьмовая по сравнению с моей обычной, я напис*л её в условиях ограниченного времени, так что… да.

