Интервью WWW с Айрис

Автор: weewillywinkie [x]

*000*2014-04-02 13:57

Телефонное интервью Ви Вилли Винки с Айрис

WWW: Привет Итис. Это твой друг Ви Вилли Винки.

Айрис: Привет, Вилли, как дела?

WWW: Я в порядке, Айрис. Вы всё ещё готовы к интервью, о котором мы говорили на днях?

Айрис: Конечно.

ВВВ: Отлично. Во-первых, для записи, можешь сказать, сколько тебе лет, Айрис?

Айрис: Прежде чем мы продолжим, Вилли, я просто хочу, чтобы вы подтвердили то, что сказали мне ранее, что вы не будете публиковать никаких настоящих имён и что вы измените мои данные, чтобы сделать это интервью полностью анонимным. Я бы не хотела, чтобы друзья моих дочерей или кто-либо, связанный с моей работой или работой моего мужа, узнал об этом, например!

WWW: У меня есть абсолютное слово насчёт этой Айрис. Все ваши личные данные будут полностью анонимными, когда я расшифрую это интервью, и до того, как кто-либо ещё получит возможность прочитать о нём.

Айрис: Спасибо, Вилли. Мне 44 года.

WWW: И чем ты занимаешься, Айрис? Для работы то есть?

Айрис: Я старшая медсестра в местной стоматологической клинике. Я там уже около пятнадцати лет.

WWW: Ты замужем, Айрис? У Вас есть дети?

Айрис: Я счастлива в браке со своим мужем Джеффом уже 23 года, и у нас есть две прекрасные дочери, Руби и Эмбер, которым 22 и 20 лет. У нас пока нет внуков.

WWW: Хорошо, спасибо за это, Айрис. А теперь скажи мне, как давно ты интересуешься омораси?

Айрис: Боже мой, много-много лет. Наверное, с тех пор, как я была маленькой девочкой. Но только недавно я услышал, что его называют омораси. Раньше это называлось «намокание трусиков» — ну, по крайней мере, это было для женщин и девочек.

WWW: Значит, ваш интерес к омораси возник задолго до того, как вы встретили Джеффа. Он тоже всегда был фанатом?

Айрис: Джеффа не особо интересует аспект «удерживания» омораси для себя. Он попробовал это для меня, но ему было очень трудно держаться до тех пор, пока он не достиг «точки разрыва». Тем не менее, ему нравятся игры с мочеиспусканием со мной. Его особые интересы, тем не менее, связаны с ролевыми сексуальными играми, и они часто включают в себя элемент удержания для меня и, как правило, смачивания для нас обоих.

WWW: Это интересно. Я вернусь к играм позже. Что Джефф думает о твоём интересе к омораси?

Айрис: Джефф счастлив, если я счастлива. У нас немного разные интересы, но это укрепляет наши отношения, а не мешает им. Мне очень весело в одиночестве, когда я одна в доме, хотя иногда я мочу одна, когда Джефф тоже там. Как я уже сказал, наша ролевая игра очень часто требует, чтобы я держался до тех пор, пока со мной не случится «небольшой несчастный случай». Видите ли, моя работа неполный рабочий день, а Джефф часто уезжает из дома на неделю или больше по работе. Руби живёт со своим парнем, а Эмбер учится в университете. Поэтому я большую часть времени сижу дома одна.

WWW: Помимо «несчастного случая», который произошёл с вами в пабе на прошлой неделе, кто-нибудь, кроме Джеффа, когда-либо участвовал в ваших действиях по мочеиспусканию, Айрис?

Айрис: Категорически нет, во всяком случае, с тех пор, как мы с Джеффом впервые встретились. И я абсолютно честен в этом. Я очень люблю Джеффа и никогда не сделаю за его спиной ничего, что могло бы навредить ему или разрушить наши отношения. Должен признаться, что я обмочился на публике, когда попал в аварию с мочеиспусканием, а если и обмочил, то мне об этом ничего не сказали.

WWW: Значит, ты практикуешь омораси наедине, когда Джеффа нет рядом.

Айрис: Конечно, это просто то, что я люблю делать одна, чтобы доставить себе удовольствие. Я вообще не вижу в этом ничего плохого, и это не значит, что я меньше внимания уделяю нуждам Джеффа. Я считаю, что мои личные игры на самом деле улучшают нашу сексуальную жизнь. В любом случае, меня бы совсем не обеспокоило, если бы Джефф нашёл другие способы доставить себе удовольствие, когда он вдали от дома — на самом деле я знаю, что он это делает!

WWW: Я думаю, это здорово, Айрис. Теперь, могу я попросить вас поделиться со мной некоторыми подробностями того, чем вы занимаетесь, когда находитесь дома в полном одиночестве.

Айрис: Хорошо, я не вижу в этом проблемы, Вилли. Что бы вы хотели, чтобы я вам сказал?

WWW: Ну, может быть, вы могли бы рассказать мне, что вы делаете прямо сейчас. Можешь начать с того, что расскажешь мне, что на тебе надето.

Айрис: [Смеётся] Почему-то я думала, что ты задашь мне этот вопрос.

WWW: Только если ты будешь рада рассказать мне, Айрис.

Айрис: Я совсем не против сказать тебе. Вы хотите, чтобы я вдавался в подробности?

WWW: Сколь угодно подробно. Я хотел бы услышать, и я уверен, что другие люди тоже хотели бы прочитать всё это.

Айрис: Хорошо. Сначала позвольте просто объяснить мою ситуацию прямо сейчас. У нас с Джеффом довольно большой дом, и много лет назад мы переоборудовали чердак в спальню с в*нной комнатой. Я использую спальню в мансарде как комнату для шитья.

WWW: Ваша швейная мастерская? Я полагаю, там тоже есть кровать?

Айрис: «Да» на оба вопроса. Спальня на чердаке по-прежнему остаётся спальней, а также моей швейной комнатой. Раньше я шила одежду для своих дочерей, когда они были помладше, и сейчас шью много одежды сама. Мне нравится шить одежду для меня и Джеффа, чтобы мы вместе веселились и играли. Мы с Джеффом иногда спим в кровати на чердаке, а не в нашей спальне, когда наши игры предполагают намочивание штанов или мочи в постель. Иногда мои собственные соло-игры также связаны с ночным недержанием мочи.

WWW: Это увлекательно, Айрис. Пожалуйста, расскажите мне больше.

Айрис: Сначала я расскажу тебе о нашей ролевой игре. Джеффу всегда нравилась идея о том, чтобы мы оба носили униформу или специальную одежду во время секса. На работе я, конечно, должен носить единую одежду, и когда мы только начали встречаться вместе, Джеффу нравилось, чтобы я надевала одежду медсестры-стоматолога, когда мы чувствовали… ну, знаешь… влюбчивость. Джефф тогда работал в лаборатории, и на работе ему приходилось носить белые брюки и белый халат. Так что, я уверен, вы можете себе представить, нам обоим нравилось носить нашу рабочую форму, когда мы бездельничали вместе, и иногда она намокала. Поэтому, чтобы убедиться, что ни у кого из нас не будет проблем из-за того, что мы сняли с работы нашу униформу, я сшила себе ещё одну униформу зубной медсестры, а также белое пальто и брюки для Джеффа, которые он носил, когда мы оставались вдвоём.

WWW: Я полностью понимаю, Айрис.

Айрис Ну, через некоторое время Джефф предложил нам поменяться ролями, и, конечно, это означало, что я должна была сшить для него униформу зубной медсестры, а для себя — белый халат и брюки лаборанта. С тех пор за эти годы я сшила для себя и Джеффа целый ряд различных комплектов одежды. Медсестра и врач, полицейский и женщина-полицейский, пожарные, регулировщики дорожного движения, солдаты и так далее, а также другие наряды, такие как балерина, арабская принцесса и шейх, свадебные наряды, одежда для младенцев, малышей, школьниц и школьников во взрослых размерах, несколько комплектов одежда тарталетки — вы знаете, что это такое — короткие юбки, колготки в сеточку, топы с глубоким вырезом и даже наряд мигалки! И прежде чем вы зададите следующий вопрос, я скажу вам: я не всегда ношу женскую одежду, а Джефф тоже не всегда носит мужскую одежду! Мы на самом деле очень предприимчивые!

WWW: Моё воображение разыгралось, Айрис! Пожалуйста, расскажите мне больше!

Айрис: Есть некоторые любимые игры, в которые мы играем довольно регулярно, и мы всегда думаем о новых, чтобы играть вместе, чтобы нам никогда не было скучно. Мне нравится придумывать свои собственные ролевые игры и сценарии, когда я тоже один. Мои игры всегда связаны с омораси, если только меня неожиданно не побеспокоят, и я не буду прерывать игру. Я говорил тебе, что я также делаю много нашего нижнего белья.

WWW: Ты не Айрис. Почему вы идёте на все эти проблемы?

Айрис: Потому что мы оба любим носить подходящее нижнее бельё для разных игр! Обычные повседневные трусики и так далее я могу купить на нашем местном рынке, где продаются большие размеры, которые подойдут Джеффу. Раньше я покупала в Интернете специальные вещи для нас обоих: красивое шёлковое бельё и старомодные школьные трусы, например, а также подгузники для взрослых, пледы и детскую одежду, например школьную форму, но они были довольно дорогими, особенно вещи в мужских размерах! Поэтому я решил начать делать их сам. Моя мама была портнихой, и она научила меня шить, когда я была девочкой, так что у меня всегда хорошо получалось что-то шить. Так что помимо того, что я делаю большую часть своей одежды, я также шью много трусиков, трусиков и забавной униформы для нас обоих, а также юбок, платьев, бюстгальтеров с подкладкой и так далее только для Джеффа.

WWW: Я так завидую. Джефф такой счастливый человек!

Айрис: Да он! Но он прекрасный парень, и он этого заслуживает. Итак, там, в моей швейной комнате, у меня есть много места для хранения в шкафах под карнизом, где я храню всю одежду, которую я сшила, и все мои запасные материалы и так далее. У меня есть несколько больших зеркал, аккуратно расставленных так, чтобы я могла видеть себя со всех сторон, когда нахожусь там одна — и, конечно, когда я с Джеффом. Это означает, что когда я в полном одиночестве играю в одну из своих маленьких игр, я могу одновременно видеть, что происходит сзади и спереди. Также на потолке над кроватью закреплено большое зеркало. Очень волнующе! Наличие туалета и в*нной на одном этаже тоже очень удобно!

WWW: Я уверен, что это Айрис. Пожалуйста, расскажите мне больше. Я очарован!

Айрис: Обычно, когда я дома и мне нужно пописить, и я знаю, что у меня нет времени на нормальную игру, я просто сижу на унитазе в одежде и делаю это, а затем продолжаю то, что я делала. Если мне нужно сделать «второе дело» дома, например, помыть посуду или что-то в этом роде, я вполне счастлив просто сделать это в штанах, но обычно я довольно быстро переодеваюсь и привожу себя в порядок, потому что запаха.

WWW: Звучит очень весело. Скажи, когда ты сшила новый предмет одежды, тебе нравится сразу его надевать, Ирис?

Айрис: Ну, естественно, всякий раз, когда я делаю себе что-то новое, что бы это ни было, но особенно если это вещь для меня, например, нижнее бельё, брюки, платье или юбка, а не что-то вроде топа, я люблю пробовать. это на, как только это будет закончено. Я всегда люблю стирать и гладить всю свою новую одежду, прежде чем надеть её должным образом, особенно если она предназначена для выхода в свет. Иногда я трачу много времени на раскрой и сшивание материала. К тому времени, когда я заканчиваю, мне часто очень хочется пописить. Так-так, поскольку я всё равно собираюсь постирать новую одежду, я говорю себе, что было бы упущенной возможностью не… ну, знаешь… сначала не протестировать её. Я могу помочиться стоя или сидя на стуле с большой пластиковой простынёй на полу, любуясь в зеркале и своей швейной работой, и своим «маленьким несчастным случаем», или же я могу полностью одетой сидеть на унитазе, чтобы пописить сам.

WWW: У меня есть очень чёткое представление о том, что вы мне говорите, Айрис.

Ирис: Хорошо. Я рад, что мы полностью понимаем друг друга. А теперь позвольте мне рассказать вам ещё кое-что, о чём, я думаю, вам будет интересно услышать. Вчера вечером я закончила шить себе новый наряд. Это прекрасный брючный костюм из льна кремового цвета. К тому времени, как я закончила шить, я уже отчаянно нуждалась в моче, и у меня возникло искушение немедленно надеть её… и мы оба знаем, что бы случилось, если бы я это сделал! Но вместо этого я решил держать его в чистоте и сухости, чтобы надеть специально для вас сегодня. Поэтому я полностью разделся и надел большой махровый подгузник. Затем я достала красивую хлопчатобумажную ночную рубашку с красными пуговицами по всей длине и узором из маленьких розовых и красных сердечек на белом фоне — и одну из хороших пар подходящих трусиков, которые я сшила к ней. .

Я намеренно сделал эту пару трусиков немного больше, чем обычно, чтобы в них удобно помещался объёмный подгузник. К настоящему времени я очень устал и лёг в постель с бокалом вина и журналом для чтения. Вскоре я допил своё вино и, кажется, уже собирался заснуть с журналом в руке, как вдруг проснулся и понял, что начинаю капать в подгузник. Я решил тогда, что я мог бы также оставить всё это, прежде чем я пошёл спать. Так что я выключила свет, прижалась к нему и наполняла подгузник понемногу. Я мог сказать, что сильно помочился, потому что часть мочи вытекла в мои трусики и ночную рубашку и оставила небольшое мокрое пятно на простыне.

Потом я провалился в прекрасный счастливый сон. Когда я проснулась этим утром, мой подгузник был ещё влажным, но мои трусики, ночная рубашка и простыня высохли, но, конечно, на них были пятна мочи. Мне снова нужно было в туалет, и мне очень хотелось просто лечь в постель и снова намочить подгузник, но как раз вовремя я вспомнил, что решил продержаться так долго, как смогу. Итак, я разделась и приняла хороший душ (только воду), а затем спустилась вниз в обычном платье, чтобы позавтракать. Затем я снова поднялся сюда и достал свою швейную машинку, чтобы сшить себе пару хороших новых шёлковых трусиков в стиле директора, чтобы носить их с моим новым брючным костюмом. Шитьё не заняло у меня много времени, и я только что переоделась в свою красивую новую одежду, когда вы позвонили мне, чтобы дать это интервью. Теперь я сижу здесь, разговариваю с вами и предвкушаю, какое прекрасное веселье мне предстоит. очень скоро, потому что я знаю, что просто не могу долго продержаться.

WWW: Так ты готовилась к этому интервью со вчерашнего дня, не так ли, Айрис?

Айрис: Конечно, да. Как я уже сказал, я не был в туалете с тех пор, как прошлой ночью намочил постель. Я выпил кофе и апельсиновый сок на завтрак и с тех пор пью много воды. Мой мочевой пузырь сейчас серьёзно переполнен, и мне очень трудно усидеть на месте. Я просто всё время дёргаюсь. Это напоминает мне о том, когда я была маленькой девочкой. Даже тогда я всегда держался так долго, как мог, прежде чем мне нужно было идти в туалет, и когда моя мать видела, как я ёрзаю на стуле, она обычно говорила мне сидеть спокойно. Она говорила: «Айрис, что с тобой? У тебя есть пляска Святого Вита или что-то в этом роде?

WWW: Что такое пляска Святого Вита, Ирис?

Айрис. Это болезнь, Вилли. Её собственное название — хорея Сиденгама, и обычно она поражает детей. Но это не имеет абсолютно никакого отношения к намеренному задержанию мочи [смеётся]. Нет, конечно, в детстве у меня не было пляски святого Витта, и я уверен, что моя мать прекрасно знала причину моего беспокойства. Ведь я не всегда успевал в туалет, и в результате трусики были мокрые, так что она должна была знать, хотя никогда ничего мне об этом не говорила.

WWW: Ты действительно, действительно отчаянно хочешь пописить прямо сейчас?

Айрис: Конечно, глупый Вилли. Я действительно, действительно, действительно в отчаянии. Вот почему мне приходится вставать и ходить, чтобы не дать себе расслабиться. Я хочу сдержать свою мочу, пока буквально не смогу продержаться ни секунды дольше. Я считаю, что это даёт мне наибольшее удовлетворение.

WWW: Вы говорите мне, что когда вы теряете контроль и мочитесь, у вас бывает оргазм?

Айрис: Боже, ты так быстро соображаешь, не так ли, Вилли?

WWW: Насколько, по-твоему, ты близка к полной потере, Айрис?

Айрис: Не думаю, что смогу продержаться ещё минуту. Мои ноги скрещены, и я крепко прижимаю одну руку к промежности, пытаясь остановить течь.

WWW: Айрис, пожалуйста, скажи мне в тот момент, когда ты начнёшь терять его.

Айрис: Я уже очень близко, Вилли. [Задыхается от волнения]. Оооо! Кажется, я только что немного капнула себе в трусики. Сейчас я встаю со стула, чтобы посмотреть в зеркало и увидеть повреждения. МОЙ БОГ! в тот момент, когда я убрал руку, я помочился ещё немного! Спереди на моих брюках небольшое мокрое пятно, а сзади — огромное пятно. Я думал, что только немного помочился, но, должно быть, это было намного больше. Хотя это на мгновение ослабило давление.

WWW: Я хотел бы сам увидеть это влажное пятно.

Айрис: Я уверена, что так и будет, нахалка, но тебе просто нужно включить своё воображение! Извини, Вилли, но я же говорил тебе, что никогда не рисую! Но я с удовольствием буду описывать для вас вещи по мере их развития. [Задыхается] Оооо!

WWW: Ещё один рывок?

Айрис: Да, я встала, и это вырвалось неожиданно. Влажные пятна теперь растекаются по внутренней стороне обоих моих бёдер, и я чувствую прекрасное тепло прямо на своей попе… О боже! Я снова начинаю пис*ть… Не думаю, что смогу больше сдерживаться, Вилли. Я постараюсь снова сесть и крепко держать себя в руках, пока всё это не вылилось наружу.

[пауза]

Ирис: Аааа! Я попытался сесть, но было слишком поздно. Я сейчас теряю его… нет, я совсем потерял контроль… Я полностью заливаю себя! Моя моча просто стекает по моим ногам, и я ничего не могу сделать, чтобы остановить это. О, я люблю это, я люблю это! Это фантастика. Я такой мокрый. Так счастлив. Ого… Оооо

WWW: Твой комментарий звучал потрясающе, Айрис. Я бы только хотел, чтобы ты держала телефон чуть ниже, чтобы я могла слышать, что происходит «там внизу», а также твой голос. Пожалуйста, скажи мне, что ты делаешь прямо сейчас.

[долгая пауза с тяжёлым дыханием и приглушёнными звуками]

WWW: Ты всё ещё здесь, Айрис?

Айрис: [задыхаясь] Боже мой! Это было удивительно. Сейчас я расстёгиваю брюки и стягиваю их с ног. Теперь я ложусь в постель в своих прекрасных мокрых трусиках. О, я так взволнована, что хочу, чтобы Джефф был здесь, чтобы трахнуть меня. Мне очень нужно приехать снова. Оооо! Теперь я засовываю руку в штанину трусиков, она такая милая и влажная, а я такая тёплая и скользкая внутри… ааа! …

[звук падения чего-то на пол]

WWW: Я думаю, Айрис уронила телефон. Очевидно, теперь мне придётся подождать несколько минут, пока Айрис удовлетворит свои потребности.

WWW: Я так возбудилась с тех пор, как мы начали этот разговор. Кажется, я почти слышу, как шуршат простыни Айрис, и догадываюсь, что она сейчас делает. На самом деле это сводит меня с ума. Я давно мечтал пописить, поэтому я собираюсь максимально использовать эту возможность, пока Айрис занята, и доставлю себе сладкое облегчение!

… несколько минут спустя …

Айрис (тихо): Вилли, ты ещё здесь? Что ты делал, Вилли? Ты тоже попис*л в штаны? [Хихикает]

WWW: [Задыхается]. Да, у меня есть Ирис. Я полностью вымочил себя. Услышав, что ты делаешь, я просто не мог больше сдерживаться.

Айрис: Ты тоже кончил в штаны или просто обоссался?

WWW: Как ты догадался, Айрис? Я сделал оба. Я расслабился и полностью обмочился. Я просто не мог остановиться, да и не хотел. Затем я расстегнул джинсы и скользнул рукой под промокшие до нитки трусики. Было так захватывающе прикасаться к себе и одновременно представлять, что ты делаешь на другом конце телефонной линии, что я сразу кончил. Вау, это было так хорошо!

Айрис: Ну, Вилли, я тебе точно скажу, что я сделала. Вскоре после того, как я вылил первый маленький кусочек, я полностью потерял контроль и полностью вымочил себя, и я кончил, даже не прикоснувшись к себе. Затем я скинула брюки и легла в постель, работая пальцами в мокрых и липких трусиках, пока снова не кончила. Итак, мы оба обмочились. Ты пришёл один раз, а я пришёл дважды, так что, думаю, я выиграл. [смеётся]. Думаю, нам лучше закончить интервью на этом, чтобы мы оба могли переодеться.

WWW: Большое спасибо за разговор со мной и за всё остальное, Айрис. Может быть, мы могли бы снова поболтать и, может быть, как-нибудь снова вместе пописить по телефону?

Айрис: Спасибо и тебе, Вилли, мне было очень приятно с тобой пообщаться и поиграть в мою маленькую игру. Я не даю обещаний, но думаю, что, возможно, я позвоню вам ещё раз как-нибудь, чтобы ещё немного повеселиться по телефону — но только если мне понравится то, что вы пишете о нашем «интервью», конечно.

WWW: Уверена, тебе понравится, Айрис. Это действительно доставило мне большое удовольствие. Я с нетерпением жду твоего звонка, Ирис, и кто знает, в какие игры мы могли бы сыграть вместе в следующий раз?

Если я снова получу известие от Ирис, я дам вам знать, что происходит!

*002*2014-04-03 08:58

Спасибо за ваш комментарий V_007.

Я действительно пытался изложить интервью с «Айрис» настолько фактично, насколько это было возможно, и, возможно, именно поэтому оно не отражает того, насколько я был взволнован (и насколько взволнованной казалась мне Айрис). Довольно сложно выразить все «ооо» и «ааа» словами, которые приносят полное чувство за ними.

Поверьте мне, опыт действительно был чертовски возбуждающим для меня — нечасто я так спонтанно кончаю в трусиках. Я надеюсь, что это было чертовски возбуждено и для Айрис, она это заслужила. Я ещё не слышал от неё, но я держу пальцы скрещёнными, что я буду. Любопытным образом я думаю, что этот совместный разговор по телефону был гораздо более захватывающим, чем разговор лицом к лицу, поскольку не было абсолютно никакой возможности какого-либо физического контакта между нами двумя, и для меня это было несомненно, добавляло ко всему опыту определённое волнение.

Если (надеюсь, когда) я получу известие от Ирис, я отправлю сообщение снова.

WWW.

