Смачивание у бассейна в моём бикини в горошек

Автор: freepostage [x]

*000*2013-07-17 21:12

Итак, я знаю, что обычно я не обмываюсь и не впадаю в отчаяние намеренно, но сегодня утром я решил немного поэкспериментировать. Для тех, кто любит описания, мой рост 5 футов 7 дюймов, мне двадцать с небольшим, оливковая кожа, вес 120 фунтов, размер чашки 32 B, талия 23 дюйма и бёдра 39 дюймов. У меня тёмно-каштановые волосы до плеч с вкраплениями тёмно-русых и платиновых бликов и большие карие глаза с наращёнными ресницами. Сегодня на мне было тёмно-синее бикини в горошек с леопардовой отделкой; низ был с глубоким вырезом, а верх был в стиле бандо без ремня. На мне также была большая тёмно-синяя пляжная шляпа и сменные солнцезащитные очки от Армани.

Сегодня я лежал у бассейна, слушал музыку на своём iPhone в наушниках около полутора часов, и я изрядно выпил. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь набух, и понял, что забыл воспользоваться туалетом, когда проснулся. На самом деле я делаю это довольно часто, так как моя в*нная комната не находится рядом с моей спальней, поэтому иногда я просто прохожу мимо неё, не моргнув глазом. Я не спал уже три часа и выпил немного содовой, а также много воды. Я начал подумывать о том, чтобы зайти внутрь, потому что мне казалось, что у меня в животе камень, но мне было очень комфортно на своём месте. Я также не был один в бассейне; там была моя соседка Кортни, брюнетка с отличным телом, инструктор по сёрфингу, и две пожилые женщины, которых я не узнал, и мужчина, которого я иногда вижу получающим почту. Есть только два шезлонга на пляже, и я знал, что если я встану, чтобы войти внутрь, я потеряю своё место.

Я пролежал так следующие двадцать минут и почувствовал, как жидкость раздувает мой мочевой пузырь всё больше и больше, пока я не чувствовал себя комфортно, если только не скрестил ноги и не двигался почти каждые пятнадцать секунд. В этот момент я подумывал о том, чтобы залезть в бассейн, чтобы выпустить в воду свой полный мочевой пузырь, но было две проблемы: я не хотел рисковать, чтобы мой iPhone намок, когда я находился рядом с бассейном, и я боялся, что все узнают, что я мочиться в бассейн, так как я планировал только сидеть на ступеньках. Хотя я выпил немного воды, моя утренняя моча обычно довольно жёлтая, поэтому в прозрачной воде вы можете заметить струйку мочи. Я полагаю, что мог бы снять наушники и проплыть через бассейн, чтобы пописить, но в то время я не думал об этом решении.

Я продолжал наблюдать, как мой мочевой пузырь наполняется, и дошёл до такого сильного дискомфорта, что решил пойти внутрь, чтобы помочиться. Я не то чтобы сдерживаюсь, поэтому, как только начинается боль, я обычно сразу же начинаю искать в*нную. Я встал, и вес моей мочи тяжело опустился в мой желудок, и я почувствовал, что сейчас же обмочусь. Я снова сел на стул и скрестил ноги, понимая, что, вероятно, мне нужно пописить там, где я был. Я решил спланировать своё смачивание так, чтобы никто не услышал звук плескания. Единственным человеком, лежащим на солнце, была Кортни, и она тоже была в наушниках. Мужчины и женщины были в бассейне, так что я не думал, что они заметят какие-либо брызги на цемент, но я боялся, что меня поймают на таком непослушании.

Я сел так, чтобы мои ноги были на земле над спинкой стула, и рванулся задом к нему. Я расположился так, что оказался на краю стула, и отпустил мочевой пузырь. Сначала потекла маленькая струйка, моё тело боролось за то, чтобы не мочиться перед другими людьми где угодно, кроме туалета. Я огляделся, моё сердце бешено колотилось, и снова позволил себе пописить, на этот раз непрерывным потоком в течение нескольких секунд. Подо мной было тёмное пятно на цементе, но потом я отстранился и понял, что мужчина наблюдает за мной. Я также не знал, как объяснить лужу, поэтому забрался обратно в шезлонг и попытался восстановить контроль.

Мой мочевой пузырь пульсировал из-за небольшого облегчения и необходимости внезапно его перерезать. Я толкнул стул рукой и заметил, что это была толстая сетка, похожая на ткань, и, поскольку она находилась у бассейна, она, вероятно, была немного намокшей… Имея это в виду, я снова сел, теперь вертикально лицом к бассейну. и встал так, чтобы моя промежность была прямо на дне стула. На этот раз мне было совсем не трудно отпустить, и тёплое, чудесное ощущение мочи, заполняющей мои трусики от бикини, пронеслось сквозь меня, когда моя моча опустилась на стул. Я продолжал отпускать, пока не заметил, что моча больше не впитывается, а теперь собирается в большую лужу мочи и вот-вот растечётся по бокам стула. Я был уже примерно на 3/4 пуст, поэтому я перерезал поток как можно лучше и лёг обратно на свою лужу.

Я продолжал слушать музыку ещё минут тридцать или около того, и теперь моя потребность в туалете значительно возросла. Я полагаю, что на этот раз в моём мочевом пузыре было меньше мочи, так как я не заметил разумной выпуклости, когда посмотрел вниз на свой живот, но срочность была более интенсивной. К настоящему времени моча на цементе высохла, и стул был несколько сухим, но немного влажным в некоторых местах, где я сразу отпустил. На этот раз в воде была только одна женщина, одна лежала, а все остальные вошли внутрь.

Я подошла к бассейну и в ту секунду, когда я поставила пальцы ног на первую ступеньку, и холодная вода встретила мои ноги, меня охватила ярость. Я выпустил небольшую струю мочи, которая была достаточно медленной, чтобы стекать по внутренней стороне моих бёдер в воду. Я продолжал идти вброд и сел на вторую ступеньку, и как только мой зад коснулся ступеньки, мой мочевой пузырь отпустил, выплёскивая мочу в воду бассейна. Моя моча была более прозрачной, чем я думал, но я всё ещё мог видеть жёлтый налёт мочи, когда она вытекала из моего отверстия для мочи в воду.

К тому времени мне надоело находиться на солнце, поэтому я вернулся внутрь с блестящим загаром и озорной улыбкой на лице.

