Быстрый пит-стоп

Автор: JeniM1991 [x]

*000*2014-07-13 13:52

Просмотр видео отчаяния напомнил мне о том, что я видел в марте по дороге домой.

Я поехал навестить друзей примерно в 100 милях к северу от того места, где я живу. Я ушёл оттуда, чтобы пописить. Конечно, я уезжал в час пик И когда все собирались домой на весенние каникулы!!! Это было не так уж плохо для меня, но просто сидеть в пробке — отстой!! Как только я выбрался из страны и перебрался в пригород, я подумал: «Хорошо, давай сходим в в*нную…».

Движение было настолько безумным, что я просто не мог добраться до выхода, и действительно не было мест, где можно было бы остановиться, поэтому я продолжал ехать, пока не въехал в город.

Там я нашёл Walgreens. О сладкое облегчение!! Я припарковал машину и медленно встал, чтобы немного потянуться и позволить мочевому пузырю принять вертикальное положение, ха-ха. Пока я это делал, другая женщина припарковалась рядом со мной, и я увидел, как она сразу же вышла и пошла быстрым шагом, когда я тоже вошёл. Я подошёл к регистратуре, чтобы спросить, где туалеты, и он указал мне направление. Я слышал, как он крикнул по громкой связи «код 8», чтобы кто-нибудь открыл мне в*нную. Я пошёл прямо туда, но женщина бросилась в в*нную. Это похоже на то, что если бы я не попросила открыть в*нную, она могла бы и не сделать этого!! Я зашёл в в*нную и увидел две кабинки.

Она взяла маленькую, а большая вторая кабина была заперта, хотя там никого не было. Я слышал, как она быстро расстегнула молнию на своих узких джинсах, поскольку она, казалось, немного сопротивлялась, танцуя пи-пи на высоких каблуках. Наконец она спустила эти джинсы, и я сразу же услышал, как она мочится. Ух ты! По крайней мере, это была добрая минута непрерывного сильного потока, а затем какое-то капание, продолжавшееся вечность!! Я так ревновал, что она получила удовольствие от этой длинной мочи. Я знал, что мне не нужно так сильно мочиться. Полное разочарование в себе если честно. У меня было искушение просто выйти из в*нной и пойти купить 2 gatorades до конца пути домой, ха-ха. Но как только она вышла, я отсосал свою среднюю длину мочи.

*002*2014-07-13 13:56

{{

Хорошая история, было бы интересно посмотреть, что было бы, если бы ей пришлось ждать и просить, чтобы открыли в*нную :p

}}

Я точно знаю?!?! Я действительно хотел бы увидеть, как она обмочилась, хахах. Но да ладно, я должен услышать, как всё это происходит.

*004*2014-07-14 12:34

О боже, это интенсивно! Я никогда не видел, чтобы кто-то действительно мочился. Но я прошёл мимо девушки на обочине шоссе, где все паркуются, чтобы полюбоваться прекрасным видом на болота, и она была в бикини, мокрая за кустом. Мой друг-парень такой: «О, чёрт возьми…» и не очень счастлив, но я копал это и так хотел, чтобы это был я! РЖУ НЕ МОГУ

*007*2014-07-15 22:19

На самом деле, она стянула свои плавки от бикини, наклонившись вперёд, как будто пытаясь коснуться пальцев ног, и выпустила довольно сильную струю, насколько я помню :D

*009*2014-07-16 03:26

{{

Недавно я видел некоторых людей на обочине шоссе, я мог видеть только ноги во время вождения, но я мог сказать, что они мочились на обочине, потому что обе двери были открыты, чтобы спрятаться за ними. Должно быть, им действительно нужно было идти, было много выходов, у которых можно было остановиться.

}}

Оо-очень интригующе!! Должен был остановиться, чтобы спросить, были ли у них проблемы с машиной!! Хаха :D

