Большая авария по дороге домой

Автор: * [x]

*000*2015-11-30 12:19

Это случилось со мной всего пару часов назад, когда я возвращался домой с выходных, посвящённых Дню Благодарения, с моей семьёй… В интересах анонимности любые ссылки на местоположение очень расплывчаты, так что извините за это… Кроме того, мне 22 года. старый мужчина… во всяком случае…

В прошлые выходные я прилетел навестить семью на Средний Запад на День Благодарения… перенесёмся через выходные в поздний вечер воскресенья, когда был мой рейс домой, и именно тогда я попал в довольно крупную незапланированную аварию, которая некоторые, лучший вид.

Я пошёл пописить примерно за 20 минут до посадки на рейс, думая, что это наверняка задержит меня на 4 часа или около того, включая посадку, сам полёт и затем дорогу домой, которая составляет около 50 минут.

Примерно через час после начала полёта я начал чувствовать желание пойти, но это не было чем-то серьёзным. Поскольку это был поздний ночной рейс, я то тут, то там засыпал, но также следил за тем, чтобы избежать обезвоживания, поскольку я живу в довольно засушливой части страны. Проспав большую часть последних 30 минут пути, я проснулся прямо перед приземлением, и моё желание помочиться — вероятно, 6 баллов из 10 — застало меня врасплох.

Хотя всё было в порядке, я просто подумал, что помочусь в терминале, прежде чем сесть на шаттл на стоянку, где стояла моя машина.

Чтобы быть немного короче, я просто скажу, что у меня не было возможности попасть в в*нную благодаря шаттлу, который только что прибыл, когда я приближался к выходу из терминала … Я действительно не хотел ждать ещё один. 30 минут до следующего автобуса, так что я выбежал на улицу и прыгнул. В каком-то смысле удачное время, но и немного неудачное, потому что моя потребность в мочеиспускании росла в геометрической прогрессии, и этому не помогали температура ниже 30 и снег.

После примерно 15-минутной поездки мы добрались до парковки, только тогда я понял, что на самом деле не помню, где я припарковал свою машину несколько дней назад, и это станет проблемой, если я смогу не найти это быстро.

Благодаря снежному покрову, из-за которого все машины выглядели одинаково, мне стало ясно, что найти мою машину будет не просто сложно, это будет почти невозможно… это был не какой-то маленький участок.

Прошло 10 минут… потом 20… потом 30… к тому моменту я был просто в отчаянии. По сути, я бегал по парковке, пытаясь не только забыть о своей отчаянной потребности в туалете, но и согреться, а мочиться на полностью освещённой парковке в присутствии службы безопасности аэропорта, разъезжающей вокруг, было не совсем вариантом.

НАКОНЕЦ, примерно через 40 минут я нашёл свою машину и ни на секунду раньше срока.

Я стряхнул снег так быстро, как только мог, прыгнул в машину и поехал. К сожалению, делу не помогало то, что дороги были изрядно покрыты снегом. Не слишком ужасно, но достаточно плохо, чтобы продлить 50-минутную поездку примерно до 65 минут, и, поскольку к этому моменту было уже после часа ночи, я знал, что очень мало мест, если таковые вообще будут открыты, чтобы пойти в туалет. Несмотря на то, что мои ноги ёрзали, а руки начинали трястись, я был полон решимости вернуться домой в в*нную.

Примерно через 30 минут (не знаю, как я вообще продержался так долго) я понял, что никак не доберусь до дома. Либо мне нужно попытаться найти место для остановки, сказал я себе, либо я попаду в довольно крупную аварию.

Я решил свернуть с шоссе, чтобы попытаться найти туалет, и единственное место, которое я нашёл, была заправочная станция. Идеальный! Единственная проблема заключалась в том, что это было одно из тех мест, где внутренний рынок оставался открытым только до 23:00, а всё, что было после, было через окно… Я мог бы получить газ, но туалет был закрыт. Я умолял женщину, но она не поддавалась.

Теперь я начал паниковать. Мне действительно пришлось пописить… сильно.

Я побежал обратно к своей машине и начал возвращаться к шоссе, когда вдруг почувствовал, как струя мочи хлынула в моё нижнее бельё… для справки, на мне была серая толстовка с капюшоном, голубовато-серые очень повседневные классические брюки, и серые трусы.

Потрясённый тем, что происходит, я сунул руку себе в промежность и сосредоточился, чтобы остановить поток всего через пару секунд… Мне, мягко говоря, повезло, что я остановил его так быстро, и хотя он оставил след размером с четверть размера на моём брюки, я всё ещё был в крайнем отчаянии.

Продолжая ехать, я начал обдумывать, что делать, и хотя я восстановил контроль, это было только на данный момент. Я думал о том, чтобы снова съехать с шоссе, но не было никакой гарантии, что я найду открытую в*нную, и даже если бы я это сделал, к тому времени, как я туда доберусь, я рисковал попасть в аварию на публике… вообще этого не хочу.

Хотя остановка, возможно, стоила риска, моё решение было принято за меня, когда вторая большая струя мочи хлынула мне в штаны, на этот раз намочив большую часть промежности штанов… Я чувствовал, что моё нижнее бельё было довольно мокрым. в этот момент.

Я продолжал ехать, всё ещё не веря в происходящее, и хотя позитивом в ситуации было то, что повреждение всё ещё было локализовано из-за того, что я сидел и вёл машину, моё беспокойство начало становиться сиденьем машины… Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел, чтобы это промокло.

Всё ещё пытаясь избежать полномасштабной аварии, я продолжал вести машину, переминаясь с ноги на ногу и удерживая себя. Однако, когда я оказался в пределах 10 минут от своего места, я потерял контроль над ещё одним небольшим рывком. Ничего серьёзного, но достаточно, чтобы снова заставить меня запаниковать, и по мере того, как я подходил всё ближе и ближе к своему району, я начал терять капли мочи, над которыми у меня не было особого контроля.

К этому моменту моя область промежности промокла, мочевой пузырь болел, но почему-то моё сиденье всё ещё было сухим. Я просто хотел получить свою в*нную, прежде чем у меня будет дикая грязная ситуация в машине.

Когда я свернул на свою улицу, я довольно тяжело дышал, и у меня выступил холодный пот, который иногда накатывает на вас, когда вам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти. Я подъехал к подъездной дорожке и глубоко вздохнул, думая о том, как близко я был и что я могу попасть внутрь.

Я открыл дверь и выпрыгнул из машины, но в тот момент, когда я выпрямился, из меня хлынула река, прежде чем я успел осознать, что произошло. Стоя с открытой дверцей машины, я отчаянно пытался остановить мочу, сунув руку себе в промежность, но это было бесполезно, моча лилась повсюду.

Я просто застыл, сжав ноги вместе, но это была просто моя интуиция в тот момент. Я был готов обмочиться на подъездной дорожке, вокруг меня капала моча. Моча пропитала нижнюю половину моей толстовки и залила мои носки и обувь.

Должно быть, я простоял там добрых 60 секунд, не двигаясь и писая в штаны, и, хотя я сделал свою долю запланированных мочеиспусканий, это полное случайное смачивание было довольно смущающим… или, ну, было бы, если бы это было не так не почти 2 часа ночи. Я был потрясён.

Я стоял, не зная, что делать ещё минуту или две, но потом, когда я понял, что никто из моих знакомых на самом деле никогда не узнает, что произошло, я выхватил вещи из машины, зашёл внутрь, бросил одежду в стиральную машину. , и принял душ.

Теперь, когда прошло несколько часов, я действительно очень взволнован тем, что произошло. Это была огромная непреднамеренная авария, но она также казалась невероятной.

