Всё связано с некуда идти

Автор: Gemmy [x]

*000*2013-01-31 19:11

Это история об инциденте, произошедшем несколько дней назад, который мне очень понравился, поэтому я решил поделиться им с вами, милые люди :)…

Я почувствовала движение рядом со мной и поняла, что мой парень встаёт с кровати, я открыла глаза и спросила его, сколько сейчас времени, он сказал, что половина седьмого, и я снова плюхнулась на подушку, я всё ещё была в полусне и не было никакого желания вставать, поэтому я перевернулся и зарылся под одеяло. Я заметил свой мочевой пузырь, но я ни в коем случае не был в отчаянии, и у меня действительно не было мотивации вставать, поэтому я закрыл глаза и снова заснул…

Затем я проснулся через некоторое время, первое, что я зарегистрировал в своей голове, был мой мочевой пузырь, посылающий сигналы о том, что его нужно опорожнить, может быть, это то, что меня разбудило. У меня всё ещё не было желания вставать, и я всё ещё был в зомбированном состоянии, поэтому я инстинктивно скрестил ноги вместе, чтобы бороться с мочевым пузырём, но, похоже, я не мог заставить их сомкнуться. Я не стал пытаться понять, почему, и просто лежал, медленно выходя из сонного состояния.

Когда я пришёл потереть глаза, чтобы избавиться от сна, я заметил, что что-то не так, я не мог поднести руку к глазам, я вышел из дремоты, посмотрел на свою руку и заметил верёвку на моём запястье. . Я проследил за верёвкой и обнаружил, что другой конец привязан к спинке кровати. Я посмотрел на другую сторону и нашёл то же самое на другой руке. Что происходило? …прежде, чем я успел подумать, мой мочевой пузырь сжался и инстинктивно попытался переместить мою руку к промежности, затем я понял, что не могу, затем я скрестил ноги и обнаружил, что они всё ещё не двигаются, я посмотрел вниз и увидел вокруг них также обмотана верёвка, привязанная к столбикам кровати. Когда я посмотрела себе под ноги, вошёл мой парень и сказал: «ааа, ты встал, доброе утро».

"утро" я ответил "что происходит"

«То, что вы хотели», — сказал он.

Я подумал, а затем вспомнил, что несколько недель назад мы разговаривали, и я упомянул, как бы я хотел, чтобы меня связали и оставили беспомощным, так что, очевидно, это то, что он делал. Он поставил чашку чая на столик рядом с кроватью, как делает это каждое утро, и спросил, не хочу ли я. Я хотел пить, поэтому он вложил его мне в руку, и я успел выпить его, пока он разговаривал со мной. Я допил чашку чая, а он взял у меня чашку, пошёл и отнёс её вниз. К тому времени мой мочевой пузырь дал о себе знать, и тот факт, что я только что выпил чашку чая, не помогал. Я ждал, когда он вернётся, задаваясь вопросом, что он имел в виду для меня. В конце концов он вернулся и положил мой телефон на кровать, где я мог дотянуться до него. Я вопросительно посмотрел на него, и он сказал: «Мне нужно сбежать в город, я ненадолго».

Я был потрясён, услышав это… «Вы не можете оставить меня вот так», — сказал я.

«Конечно, я могу, это то, чего ты хотела, остаться связанным и беспомощным», — ответил он, подмигивая мне, когда вышел за дверь.

Я думал о ситуации, в которой я оказался, чувство беспомощности заводило меня, и я понял, что это может быть весело. Он высунул голову из-за двери и сказал: «Ещё одно, я надеюсь, что они будут сухими, когда я вернусь», и указал на мои трусики. Я посмотрел на них, а когда снова посмотрел вверх, его уже не было. Затем я осознал ситуацию, в которой оказался… Я был привязан к кровати без возможности сбежать из-за быстро наполняющегося мочевого пузыря. Теперь я понимаю его последний комментарий. Мне не разрешалось мочиться, пока его не было. В любом случае, я не хотела пис*ть, потому что это было возбуждающе, зная, что я держусь за него, а также потому, что я не хотела мочиться в постель.

Но потом меня осенило, мой мочевой пузырь наполнялся довольно быстро, но как только я совсем отчаялся, мне нечем было помочь, мои руки были связаны, я не мог сомкнуть ноги, мне пришлось полагаться на сила воли. Я посмотрел на время, было 10:00, я заметил пульт на кровати рядом со мной и щёлкнул телевизором, просматривая каналы, и обнаружил, что там ничего нет. Мне хотелось смотреть, поэтому я включил радио и лежал, слушая Музыка. Прошло полчаса, в течение которых я просто слушал радио, к этому моменту мой мочевой пузырь действительно начал наполняться, и я ёрзал на кровати, чтобы помочь себе удержаться. Я взяла телефон и позвонила своему парню.

«Как долго ты будешь?» — спросил я.

«Ненадолго, у меня всего несколько дел, почему», — ответил он.

«Мне просто интересно, потому что мне действительно нужно пописить».

«Я не задержусь, я буду дома около половины одиннадцатого»

Я попрощался и повесил трубку. Я обернулся и увидел, что было только 10:35, ещё час до того, как он сказал, что будет дома. Я снова стал слушать радио и извиваться, как сумасшедший, пытаясь бороться со сдавливающим набухшим мочевым пузырём. Было 11:00, и я достиг точки разрыва, мой мочевой пузырь был действительно полным и сжимался и толкался, пытаясь опорожнить своё содержимое. Я мог только извиваться и извиваться, как сумасшедший, пытаясь этого не допустить. Я знала, что это бесполезно, но моя рука пыталась опуститься и схватить меня за промежность, я так отчаянно этого хотела, что мои ноги тряслись как сумасшедшие, желая скреститься и сжаться.

11:10 — Я был на грани того, чтобы обмочиться, я изо всех сил сдерживал поток, который давил на кончик моей дырочки, пытаясь выбраться наружу. Не помогло и то, что я чертовски возбуждена, ситуация сделала меня безумно возбуждённой, к тому же холодный воздух ударял по моим соскам, заставляя их покалывать, а мой клитор пульсировал, умоляя о прикосновении. Вес моего мочевого пузыря давил на точку G, вызывая волны удовольствия, пробегающие по моему телу, и тот факт, что я ничего не мог с этим поделать, ещё больше возбуждал меня. Я снова позвонила своему парню… он взял трубку, и, прежде чем он успел что-то сказать, я закричала в трубку…

«о боже, детка, поторопись домой, я серьёзно сейчас взорвусь, я больше не могу сдерживаться»

«Хорошо, хорошо, — ответил он, — я сказал, что буду дома в половине одиннадцатого, прошло только десять, вам просто придётся подождать, если я вернусь домой и найду вас в мокрых трусиках, у вас будут серьёзные проблемы».

«Я пытаюсь держаться, но это трудно, потому что я не могу ничего делать, кроме как покачиваться, поторопитесь, детка, пожалуйста.

Я повесил трубку, бросил телефон на кровать и продолжил ёрзать, сосредоточившись на том, чтобы не дать мочи вырваться наружу. Время, казалось, текло медленно, и в конце концов я закрыл глаза, чтобы не видеть время, я просто сосредоточился на том, чтобы не намочить себя и удержать поток в страхе. Я что-то услышал, машина, шаги, затем я услышал, как открылась входная дверь. Я услышал движение в гостиной и закричал: «ДЕТКА, ИДИ СЮДА СЕЙЧАС». Я услышал, как он поднимается по лестнице, и он вошёл в комнату. Он подошёл к кровати и положил руку мне на трусики…

«Хммм, они не кажутся сухими», сказал он, сурово глядя на меня.

«Клянусь, это не пиздец, — ответил я, — это просто сок письки».

Он посмотрел на меня, а затем сказал: «Хорошо, всё в порядке»

Я вздохнул с облегчением и сказал: «Хорошо, детка, я скоро развяжу меня».

Он посмотрел на меня и сказал: «Почему ты думаешь, что я собираюсь развязать тебя?»

«Потому что мне очень нужно пописить, и я собираюсь разорваться на всю кровать, если ты не развяжешь меня»

«Звучит как причина держать тебя на связи», сказал он, подмигивая мне.

Потом я понял, что он не собирался меня отпускать, он просто собирался смотреть, как я беспомощно ёрзаю и извиваюсь. Это возбудило меня ещё больше, и мой клитор снова запульсировал, умоляя о внимании.

«О боже, пожалуйста, детка, я в таком отчаянии, пожалуйста, отпусти меня»

«Нет, ты будешь сдерживаться, как хорошая девочка, — сказал он, — если ты будешь мочиться до того, как я скажу, что ты можешь, у тебя будут большие проблемы.

«Хорошо», — сказал я и продолжал непрерывно шевелиться, умоляя его отпустить меня.

Через 20 минут у меня были серьёзные проблемы, я был на грани взрыва, я почувствовал, как из моей маленькой дырочки вытекает утечка, потом ещё… и ещё. Я чувствовала, как капли медленно увлажняют ткань моих трусиков. Он посмотрел на них сверху вниз и сказал: «О боже, что это, ты сливаешь, непослушная девочка». Я покачала головой, и он положил руку мне на трусики, а затем поднёс её к своему носу. «Я верю, что да, за это ты должен быть наказан».

Он подошёл и сел рядом со мной на кровать и медленно провёл пальцами по моей выпуклости мочевого пузыря, щекоча его и заставляя его трястись, заставляя меня снова течь. Он провёл пальцами по моему животу и соскам, его прикосновения вызывали во мне ещё большее удовольствие.

«О нет, детка, пожалуйста, не надо, ты заставишь меня плакать».

Он продолжал гладить всё моё тело, заставляя меня течь всё больше и больше, затем внезапно он положил пальцы на мой клитор и слегка ущипнул. Внезапный прилив удовольствия заставил меня прыгнуть в трусики, оставив на них большое мокрое пятно. Он заметил это и покачал головой.

«Я ничего не мог с собой поделать, детка, я разрываюсь»

«Я сказал тебе, если ты обмочишься, ты будешь наказан, и смотри, — он указал на мокрое пятно на моих трусиках, — это значит, что тебя нужно наказать.

Я смотрел, как он двигал рукой к моей выпуклости мочевого пузыря, слегка поглаживая её. И вдруг он надавил на неё. Я застонала, выдавливая больше в свои трусики. Он толкал снова и снова, каждый раз, когда он это делал, я струилась в трусики. Он обернулся и посмотрел на меня: «Ты продолжаешь шалить, я должен продолжать наказывать тебя. Его рука опустилась на мои трусики и начала поглаживать мой клитор, моя спина выгнулась, когда я застонала, когда мой клитор получил внимание, которого он жаждал. Он снова надавил на мой мочевой пузырь, заставив меня извергнуть ещё больше. Я ничего не мог сделать, чтобы остановить это, я был полностью в его власти.

Внезапно он сильно надавил на мой мочевой пузырь, неожиданное давление застало меня врасплох и заставило мои мышцы расслабиться, начался поток, он вырвался из моей маленькой дырочки и брызнул на мои трусики, через несколько секунд я оказался в луже. который рос угрожающими темпами. Ощущение опорожнения моего мочевого пузыря, а также опустошения всех моих трусиков поднимало мой уровень возбуждения до предела. Я хотел засунуть руку в трусики и тереть свою письку, пока не кончу, но я не мог, я мог просто лежать там, пока мой мочевой пузырь опорожнялся. Наконец поток прекратился, мои трусики промокли и просочились, моя кровать превратилась в океан мочи. Я плюхнулась обратно на кровать и вздохнула с облегчением. Мой парень повернулся и посмотрел на меня, качая головой: «Это было очень непослушно, пришло время наказания».

Он протянул руку и потёр мои мокрые трусики о пульсирующий клитор. Я закричала, когда удовольствие охватило меня, я была на грани оргазма, с нетерпением ожидая освобождения, когда он остановится.

«не останавливайся, детка, мне так нужно кончить»

«Я знаю, что да, но ты не можешь, это твоё наказание»

Затем он тёрся снова и снова, останавливаясь каждый раз, когда я был близок к оргазму. Каждый раз я умоляла его позволить мне кончить, но он не давал. Затем он ушёл и вернулся с моим мини-вибратором-палочкой… он прижал его к моему клитору, включив его высоко, и как раз в тот момент, когда я собирался кончить, повернув его на низком уровне, удерживая меня на краю, но не опрокидывая меня. После 30 минут этого я сходил с ума от удовольствия, я так нуждался в освобождении, всё моё тело болело, не желая ничего, кроме оргазма. Я снова достиг края, и когда он выключил его, я плюхнулся обратно на кровать, стоная и корчась. Затем я почувствовала что-то тёплое на своей промежности, я подумала, что это начало оргазма, но потом поняла, что это не так. Было тепло и мокро, что это было?… Я посмотрела вниз и увидела, что мой парень сидит на мне сверху и медленно мочится на меня через шорты.

Вид, как он писает сам, и ощущение, как его моча стекает по моей промежности и ногам, было слишком, я тогда почувствовала это, я начала испытывать оргазм, все эти поддразнивания меня сильно возбудили, и теперь это зрелище, наконец, сбило меня с толку. Он начал набирать силу, волны удовольствия распространялись от моего клитора по всему моему телу. Но потом перестал расти. Оргазм продолжался, но не заканчивался, мне нужна была стимуляция, чтобы закончить. Я умолял его снова включить мою палочку, но он покачал головой. Я был в лёгком головокружении от удовольствия, достигающего знаменательных высот. Если этот оргазм не закончится или не прекратится в ближайшее время, я потеряю сознание от удовольствия.

Как только я потеряла надежду, он включил палочку на полную мощность и вонзил её в мой клитор. Через несколько секунд мой клитор взорвался, оргазм распространился по моему телу, заставив моё тело биться в конвульсиях и трястись. Оргазм продолжался, казалось, целую вечность, и в конце концов утих. Я просто лежала в посторгазмическом блаженстве, толчки время от времени сотрясали моё тело. Затем я заметила, что палочка всё ещё работает на полную мощность, и надавила на мой клитор. Я попросил его снять его, но он только покачал головой. Теперь я шла в другую сторону, теперь я умоляла его снять его, так как не хотела снова кончить, но сколько я ни умоляла, он не снимал. Вскоре моё тело сотряс ещё один мощный оргазм. Когда этот утих, я мог только лежать там, подземные толчки сотрясали моё тело, как и они, я снова обмочился, то немногое, что наполнило мой мочевой пузырь, решило выйти, внезапно мир стал туманным, затем чёрным … Я прошёл вне.

Я проснулась через два часа в чистой постели в чистом пижаме, перевернулась и увидела, что мой парень смотрит телевизор. Сначала я подумал, что это был сон, потом он улыбнулся и сказал: «Я так понимаю, тебе это понравилось»… Я мог только кивнуть и плюхнуться на него, улыбаясь.

ПЛАВНИК

Надеюсь, вам всем понравилось… дайте мне знать, что вы думаете, я люблю читать ваши комментарии :D

Джемми ХХХ

