Возвращение домой с вечеринки

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-07-10 16:04

Мне никогда не нравилось пользоваться незнакомыми в*нными комнатами. Я просто не знаю. Так что я обычно не буду, если я думаю, что могу обойтись без них. Это означает, что я трачу больше времени на то, чтобы пописить, чем большинство людей, иногда это приводило к несчастным случаям. Наверное, поэтому я в отчаянии и мочи.

Около десяти лет назад я была на домашней вечеринке с моим тогдашним парнем Беном. Я немного принарядилась, обтягивающее чёрное платье, каблуки. Через некоторое время мне захотелось пописить, но я мало пил, поэтому решил, что просто воздержусь, пока не вернусь домой к Бену после вечеринки, и если мне действительно нужно будет пойти в туалет, я поищу туалет. в таком случае.

Пару часов спустя мне действительно очень хотелось пописить, но я не мог найти в*нную. Каждый раз, когда я случайно искал его, я сталкивался с кем-то и разговаривал с ним, поэтому мои поиски заняли целую вечность. Дошло до того, что мне просто нужно было спросить кого-нибудь, где туалет, что я совершенно ненавижу делать. Я как раз напрягался, когда Бен похлопал меня по плечу и спросил, не хочу ли я пойти домой. Я так и сделал, было уже поздно, и это означало, что мне не придётся проситься в туалет.

До дома Бена около получаса езды. Я решил, что, скорее всего, смогу ждать так долго, но мы с Беном иногда играли в игры с мочой, чтобы несчастный случай не стал концом света. Это было моё дело, а не его, но со временем он действительно увлёкся этим. Может быть, я обратил его.

В*нная оказалась прямо возле входной двери, я её увидела, когда мы выходили. Но мне совсем не хотелось заставлять Бена ждать, пока я уйду, а ещё мне нравилась идея немного отчаяния по дороге домой.

Только после того, как мы вышли на улицу, Бен сказал мне, что предложил Майку и Анне, паре друзей, которые жили рядом с ним, подвезти их домой. Я всё-таки думал о том, чтобы вернуться внутрь, чтобы пописить, но я не хотел всех задерживать. И опять же, я действительно думал, что это сможет подождать.

Через несколько минут мне было совершенно не по себе. Я перешёл от «Я должен быть в состоянии подождать, может быть, ещё час» в отчаянии до «Я боюсь, что могу обмочиться в штаны в любую минуту» в отчаянии невероятно быстро. Наверное, потому, что я внезапно оказался в положении, когда не было возможности пописить в течение следующих сорока минут, а обмочиться было немыслимо, потому что люди были прямо рядом со мной.

Я не хотел, чтобы Майк и Анна увидели, что я в отчаянии. Отчасти потому, что я никогда не хочу, чтобы люди видели, как мне нужно пописить. Но тем более, что они наверняка сочтут странным, что я не пошла до того, как мы ушли с вечеринки. Майк ехал рядом с Беном, а Анна сидела сзади со мной. Должно быть, она подумала, что я был очень груб, потому что почти не разговаривал с ней. Я просто не мог. Мне нужно было сконцентрироваться на том, чтобы не затопить сиденье.

Мне нравится много двигаться, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, но я не люблю делать это, если рядом другие люди, поэтому мне приходилось заставлять себя сидеть неподвижно, даже несмотря на то, что мои мышцы кричали на меня, что если я захочу не в конечном итоге с промокшим платьем я должен ёрзать как сумасшедший.

Это была не очень хорошая поездка. Всё это время я прокручивал сценарии того, что произойдёт, когда я намочу штаны. Могу ли я скрыть это от них? Будут ли они сочувствующими? Или противно? Или сделать вид, что этого не было? Буду ли я смеяться над этим? Или плакать? Как мне объяснить, почему я ничего не сказал? Я был убеждён, что попаду в аварию на глазах у Майка и Анны. Но это было бы настолько невыносимо неловко, что я решил продержаться до последней секунды, несмотря на неизбежность. Однако на этот раз, к моему искреннему удивлению, когда мы подъехали к их дому, я всё ещё был сухим. Они попрощались с Беном и со мной и вышли из машины.

Как только я убедилась, что Майк и Анна точно вне пределов слышимости, я призналась, как мне плешиво захотелось пописить своему парню. Он немедленно предположил, что я сделал это нарочно, и ответил любовным комментарием. Я был счастлив позволить ему думать, что я решил впасть в отчаяние, а не принял плохое решение.

Нам потребовалось всего около пяти минут, чтобы добраться до дома Бена от Майка и Анны, и хотя я действительно не хотел мочиться на автокресле, особенно когда это была не моя машина, мой уровень стресса теперь был намного лучше, чем когда-либо. Я не собирался попасть в аварию на глазах у наших друзей. Мне казалось, что когда я доберусь до в*нной Бена, я сяду, намочу свои трусики в унитазе и скажу Бену, что я ещё не совсем справилась.

Неудобно, что Бен жил в многоквартирном доме с подземной автостоянкой, в то время как он жил на втором этаже. Мой мочевой пузырь закричал, когда я встал, чтобы выбраться из машины. Если бы я был в частном гараже, я бы, наверное, просто отпустил его и помочился себе на ноги. Но я не хотел оставлять лужу в общественном месте. Когда мы шли к квартире, Бен сказал с улыбкой: «Я думал, тебе нужно пописить?». Я ответил, что я в полном отчаянии, но боюсь, что если потороплюсь, то могу потерять контроль. Что было очень верно. «Действительно?» Сказал он с улыбкой, обнял меня и попытался поцеловать. Мне хотелось встать и поцеловать его в ответ. Но я знал, что если я не сконцентрируюсь, то обмочусь, и хотя я действительно хотел сделать это, я не хотел делать это публично. «Когда мы войдём внутрь». Я сказал ему твёрдо, но как обещание. Он не нажимал.

Мы поднялись на лифте. Я не очень люблю лифты, а лестницы хороши для вас, поэтому я обычно поднимаюсь по лестнице, если есть возможность. В этот конкретный день мне просто не особенно нравились физические нагрузки при подъёме по лестнице, поэтому я нажал кнопку лифта. Вероятно, это заняло всего тридцать секунд, но казалось, что это намного дольше. Поскольку мы были одни на парковке, я подпрыгивала на носочках и прижимала к себе переднюю часть платья. Я делала это на глазах у Бена в уединении в спальне во время прелюдии, но никогда, кроме того, что он когда-либо видел. «Вау! Ты действительно в отчаянии!» Я не думаю, что ответил, кроме гримасы и кивка. Я как раз собирался бросить лифт и всё-таки попробовать подняться по лестнице, когда он наконец приехал.

Лифт остановился на первом этаже, заставив меня отдёрнуть руку от промежности и замереть, и в него вошла моложавая женщина с острыми волосами. Она не настаивала на другом этаже, поэтому пошла на второй этаж, как и мы. Я не знаю, почему здоровые люди поднимаются на лифте на один этаж. Может быть, у неё была веская причина, я стараюсь не судить, но в то время я был уверен, что она замедлила меня. Я чувствовал себя неуправляемым. Я только сдерживался, тот уровень отчаяния, когда ты можешь начать мочиться без дальнейших предупреждений.

Бену действительно не потребовалось неоправданно много времени, чтобы отпереть дверь. Просто эта последняя отсрочка, когда облегчение было так близко, было слишком. Я начала мочиться, пока он возился с ключами в замке. Мои трусики были тёплыми, а затем влажными, когда я потеряла контроль. Я сжал мышцы так сильно, как только мог, но они просто не слушались меня, поэтому, когда первые капли застучали по деревянному полу подо мной, я сдался.

Моча лилась из меня с тем, что мне показалось слышимым шипением. Он скатился вниз по моим бёдрам, забарабанил и забрызгал растущую лужу между моими ногами. Теперь Бен смотрел на меня, сначала с удивлением, несмотря на то, в каком отчаянии я, очевидно, был, он всё ещё не ожидал, что я попаду в аварию. Выражение его лица быстро изменилось на выражение похоти, я знала, что он просто ждал, пока я закончу обмочиться, прежде чем он затащил меня внутрь и прямо в постель. Ощущение было невероятным. Удивительное облегчение и непреодолимое желание, а также волнение от того, что кто-то, может быть, девушка с острыми волосами, может меня увидеть. Я не думаю, что когда-либо чувствовал себя сексуальнее.

*006*2015-07-26 08:13

Всем спасибо! :) Наверное, это моё самое любимое воспоминание об омо. Если бы вы могли взглянуть на мой дом, вы бы поняли, что брезгливость не является достоинством моего Гобфуса, не то, что я оставляю вокруг лужи мочи, больше одежды, книг и коробок с вещами. Я думаю, что Бен почистил его за час… или около того… :p

