Нет времени сходить в туалет

Автор: theblackman24 [x]

*000*2013-02-11 09:53

Несколько лет назад я работал продавцом в ножевой компании. Моя работа заключалась в том, чтобы назначать встречи и встречаться с людьми дома или в компании. Иногда мне приходилось проводить презентации перед толпой людей. однажды это был один из тех напряжённых дней, когда у меня была встреча слева направо.

Мой день начинался в 8 утра, я готовил весь свой материал на день. Как только я был готов, я позавтракал и выпил что-нибудь. Я смотрю на часы и вижу, что опаздываю, поэтому я пропустил туалет и направился на свою первую встречу.

После первой встречи я должен был провести презентацию перед группой людей в каком-то отеле. Я поехал в отель и едва успел. Я взял бутылку воды, потому что презентация обычно длится 2-3 часа. Во время презентации я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал медленно наполняться. Когда презентация закончилась, я пошёл на перерыв.

Я пошёл купить курицу и что-нибудь выпить в курином ресторане. У меня не было много времени на перерыв, так как презентация длилась намного дольше, чем я ожидал. Моя следующая встреча была через 2 города, и у меня было мало времени. Я даже не успел пообедать, допил свой напиток и спросил у кассира, есть ли туалет. Кассир сказал, что это только для сотрудников. Мне было немного некомфортно, но я мог это терпеть, поэтому я просто сказал забыть об этом и пошёл на следующую встречу.

Я попал в пробку и опоздал на несколько минут к назначенному времени.

Дама не злилась или что-то в этом роде, она просто хотела увидеть продукт.

Как только я закончил с этой встречей, я понял, что до моей следующей встречи осталось всего 10 минут.

Я собрала вещи и отправилась на следующую встречу. Мне было уже плохо, но я терпел. К счастью, моя следующая встреча была всего в нескольких милях отсюда. Как только я договорился о встрече, мне пришлось провести презентацию для некоторых новых сотрудников в офисе. поэтому я поехал туда так быстро, как только мог, потому что опаздывал.

Как только я добрался туда, я проигнорировал в*нную и сразу же отправился на презентацию для новых людей. Как только я закончил это, мой мочевой пузырь был в плохом состоянии, и у меня всё ещё была ещё одна встреча в течение дня. Я должен был пойти очень плохо. Я пошёл в в*нную в здании, но она была заперта, у кого-то там болел живот. Поэтому я просто сказал «забудь об этом» и отправился на последнюю встречу, так как всё равно опоздал.

Моя последняя встреча была в центре города. Как только я добрался туда, мой мочевой пузырь начал гореть. Я просто сказал, что найду что-нибудь, после того, как закончу эту встречу. Эта встреча длилась целую вечность, дама продолжала задавать мне вопросы, и она хотела, чтобы я снова и снова объяснял вещи. Мне казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Я думаю, она знала, что со мной что-то не так, потому что моя нога подпрыгивала, и я обливался потом в комнате с кондиционером, и я начал шипеть.

Она спросила меня, что я нервничаю. Я сказал ей, что нет, мне просто нужно в туалет. Ей, похоже, было всё равно, и она продолжала сомневаться в некоторых продуктах. Ей потребовалось 20 минут, чтобы решить, что купить. Она купила что-то маленькое и дешёвое.

Я думал, ты заставляешь меня ждать этого. Она дала мне свою информацию, я поблагодарил её и отправился к своей машине. Мой мочевой пузырь был на пределе, и это действительно начинало приводить меня в отчаяние.

Мой мочевой пузырь был настолько полон, что, когда я спускался по лестнице, я начал просачиваться в штаны. Когда я добрался до своей машины, я ковылял с ноги на ногу и возился с ключами. Я открыл багажник и положил свои вещи. Я сел в машину и поехал.

Я завёл машину и выехал на улицу в час пик. Я нашёл заправку прямо рядом с автострадой, по которой мне нужно было добраться до дома. Я припарковал машину и вышел. как только я встал, я почувствовал, как струя мочи хлынула мне в штаны. Я пошёл на заправку и спросил у служащего, могу ли я получить ключ от в*нной. Продавец сказал, что в в*нной идёт техническое обслуживание, так что нет. Это было не то, что я хотел услышать, поэтому я просто сказал, забудь об этом, и я постараюсь вернуться домой.

Я сел в машину и поехал домой. Я выехал на автостраду, к моему счастью, в то время было ясно. было трудно сосредоточиться на дороге, так как моё тело так сильно трясло. Мои губы и пальцы начали покалывать, как будто они засыпали. Я пытался сохранять спокойствие, но мой мочевой пузырь не выдерживал. Мой мочевой пузырь чувствовал себя так, как будто он только что сделал 1000 отжиманий.

Мой мочевой пузырь начал проигрывать бой, и я начал сильно беспокоиться. Дом был ещё в 40 минутах езды, и я знал, что не успею. в конце концов я так отчаялся

Я начал искать выход, чтобы найти туалет. Я не знал, что они находятся, поэтому у меня возникли сомнения, и я решил выйти на знакомом мне выходе. Моему мочевому пузырю казалось, что у него остались считанные минуты, поэтому я ускорил темп и поехал быстрее. В конце концов я добрался до участка автострады, который обычно забит трафиком, поэтому я застрял в пробке с остановкой и движением.

Я знал, что у меня большие проблемы, когда пробки пробили. Я пошарил на заднем сиденье в поисках бутылки с водой или чего-то ещё, но ничего не нашёл. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает терять свою хватку. Я так отчаялся

Я сказал, забудьте об этом и выследил выход. как только я съехал с автострады, я почувствовал, как хлынула ещё одна струя мочи. Когда я остановился, мой мочевой пузырь был настолько сожжён, что из него вырвалась ещё одна струя мочи. Я пытался найти заправочную станцию, но её не было на месте, а движение на улице было слишком интенсивным. Мне было трудно контролировать свой мочевой пузырь, я знал, что если я не найду что-то в ближайшее время, я потеряю тот небольшой контроль, который у меня есть.

Я продержался ещё 2 минуты, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь готовится к сокращению. Я сжал мышцы мочевого пузыря так сильно, как только мог. Когда Мой мочевой пузырь сжался, я продержался секунду, но был ошеломлён и сильно помочился в штаны. Моя синяя рабочая одежда потемнела, когда я помочился на себя. Я больше не мог сдерживаться, я продолжал мочиться на себя. Каждая попытка остановить его не срабатывала, он просто продолжал выходить. Я был в каком-то шоке от происходящего.

Когда я остановился, мои штаны промокли, автокресло промокло, а на полу была моча. Я беспокоился о том, как я буду чистить машину и как мне попасть в дом так, чтобы меня никто не видел. Я просто сказал забыть про заправку и отправился домой в мокрых штанах.

