Воспоминания о подростковых экспериментах

Автор: Барри

*000*2016-03-20 22:45

Я уже рассказывал историю о том, как, когда я был подростком, днём ??во время школьных каникул я оставался дома один, и как одной из моих обязанностей была стирка. Это позволило мне поэкспериментировать с большим количеством мочи наедине, это был идеальный способ скрыть улики. Особенно в возрасте 13-15 лет, когда я начал понимать, что моё удовольствие от мочиться было больше, чем просто развлечение, и я начал понимать, что по какой-то причине меня это заводит, я начал делать это много. Я не овладевал искусством самоудовлетворения, пока мне не исполнилось 15, но я знал, что мочиться в штаны для меня сексуально и возбуждающе. Когда поллюции начались во время моего 13-летнего возраста, они всегда были связаны со снами типа мочи, так же, как когда я мочился в постель в молодые годы, но теперь я испытывал оргазм во сне, а не в моче.

Поэтому, прежде чем я научился, так сказать, «снимать давление», я много экспериментировал с различными формами промокания штанов и отчаяния и пытался пережить эти ночные сны. Неудивительно, что у меня было так много поллюций. Во время праздников я иногда мокну несколько раз в день, очень волнуюсь во время этого, но никогда не могу понять, как именно позаботиться о волнении. Дело было не в том, что я не мастурбировал, а в том, что я просто не пришёл к «выводу», поэтому проводил много времени возбуждённым, но неудовлетворённым.

Но это было где-то очень близко к моему 15-летию, когда я овладел искусством, поллюции прекратились, и с тех пор я практиковался, лол.

Я помню типичный день, который был следующим. Сейчас я не могу с уверенностью сказать, что все эти воспоминания относятся к одному и тому же дню, но это всё то, что я делал в тот или иной момент.

Я вставал после того, как мои родители уходили, около 9:30 или около того. Чаще всего я просыпался ночью от того, что снова кончил в пижаму. Если мне повезёт, его не будет на простынях, но мои штаны будут покрыты коркой. Я не носил нижнего белья под пижамой, так что основной удар достался им.

Я проверял стиральную машину и планировал свой день исходя из того, сколько белья я могу постирать, не вызывая подозрений. Если он был пуст, я был ограничен, так как мог только стирать и, очевидно, не мог рисковать стирать всё, что у меня было, в случае, если меня спросят об этом. Если нужно было нарастить, то это было прекрасно. Я мог намочить несколько разных вещей, сделать загрузку, затем продолжить и намочить ещё немного, прежде чем делать вторую загрузку.

Так что я держался за утреннюю мочу, пока завтракал. К тому времени, когда я заканчивал, я готов был пописить, поэтому я заходил в душ, просто раздвигал ноги и расслаблялся, и действительно намокал пижамные штаны. Я бы не стал опорожнять мочевой пузырь полностью, я бы оставил немного про запас. Тогда я мог бы только очень быстро принять душ, ровно столько, чтобы смыть мочу, и я бы вышел. Это было потому, что я хотел бы более длительный душ после этого.

Я клал свою испачканную мочой и спермой пижаму в первую загрузку, чтобы скрыть улики, а затем начинал искать другие вещи, чтобы намочить. Мои серые школьные шорты были фаворитами. Но я мог рискнуть, что они останутся на линии, или меня спросят, почему я ношу их во время праздников. Иногда я их мочил и клал в первую загрузку, чтобы они высохли и упаковались до того, как мои родители вернутся домой.

То же самое и с моими спидометрами. Я перестал носить их, когда мне было около 11, но получил пару в подарок, когда мне было, вероятно, 13. Я был слишком застенчив, чтобы носить их с людьми, но я любил мочиться в них так же сильно, как раньше, когда был моложе. . То же самое, намочить их заранее и постирать.

После того, как первая загрузка была включена, я выбирал другие предметы, на которых было заметно мокрое пятно. У меня были голубые, зелёные и красные шорты, и на всех виднелось небольшое мокрое пятно. Иногда я мочил 2 или 3 пары в разное время. Я также экспериментировала со всеми своими пижамами. Время от времени я надевал ещё одну пару, затем садился на пол поверх кучи полотенец и медленно мочился в штаны, смотря телевизор.

Серые спортивные штаны тоже. Я любил сидеть на унитазе в спортивных штанах и пис*ть в них. Мне также нравилось держаться до тех пор, пока я не впадал в отчаяние, а затем «попадал в аварию», когда снимал первую загрузку с линии.

У меня было несколько удачных побегов, но я так и не попался полностью за годы первых экспериментов.

Кто-нибудь ещё хочет поделиться своим ранним опытом?

