Фонтан в дюнах (+бонус)

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-09-26 16:53

Я и Тень владеем домом из четырёх квартир на побережье. Один из них мы сдаём на постоянной основе члену семьи, который заботится о них для нас, а три других мы сдаём в аренду в качестве домов для отдыха в течение всего года. Приезжаем несколько раз в год на отдых. Нам нравится их расположение, так как они находятся всего в 20 минутах ходьбы / 5 минутах езды от центра города, который является популярным туристическим городом, поэтому он достаточно близко, чтобы дойти до всех достопримечательностей, но достаточно далеко, чтобы не быть в посреди всего и иметь тишину и покой, плюс собственность находится прямо на пляже, где всегда тихо.

Несколько недель назад мы решили отправиться на неделю, так как нам было тяжело и нам нужно было расслабиться. Мы наслаждались расслабляющей неделей, и в пятницу мы совершили путешествие на лодке вверх и вокруг побережья, а затем побродили по центру города и теперь возвращались по пляжу обратно в квартиру. Пляж был действительно занят туристами, пока мы не прошли стоянку для трейлеров, где толпы редели, и были только случайные загорающие люди и выгуливающие собак. Мы решили пойти в стоянку для караванов и зайти в паб, который был там, и поужинать. Мы поужинали и сыграли несколько партий в бильярд, а затем пошли в игровой зал.

После часа в аркаде мы вышли и зашли в магазин, чтобы купить закуски на вечер, а затем вернулись на пляж, чтобы идти домой. Когда мы добрались до пляжа, звук волн, разбивающихся о берег, внезапно заставил меня осознать, как сильно мне нужно было пописить. Я заметил, когда мы были в аркаде, но теперь мне пришлось сильно постараться. Прогулка по пляжу и обратно в квартиру займёт всего десять минут, но пока мы шли, давление в моём мочевом пузыре, казалось, очень быстро ухудшалось, и через 5 минут я почувствовал себя действительно отчаянным … что неудивительно, учитывая Я не пил с тех пор, как утром мы покинули квартиру, и в течение дня я довольно много выпил. Тень заметил, что что-то не так, и спросил, всё ли со мной в порядке. Я кивнул и сказал: «Да, я в порядке, мне просто очень нужно пописить». Он засмеялся и сказал: «Да, я тоже, я собирался уйти до того, как мы покинем аркаду, но я слишком наслаждался этим чувством».

Мы шли, и с каждым шагом мой мочевой пузырь подпрыгивал и давил на мочу. Мы подошли к ступенькам, которые должны были вывести нас с пляжа, и когда я поднялся, моё отверстие для мочи дёрнулось, как сумасшедшее, и из него вытекла маленькая капля. Когда я поднималась по лестнице, моё отверстие для мочи продолжало дёргаться, и капли стекали в мои трусики, и на полпути я внезапно начал протекать. Я остановился и скрестил ноги, чтобы зажать его. Я восстановил контроль над каплями и продолжил восхождение. Моё отверстие для мочи дёргалось, как сумасшедшее, сдерживая поток, и мне казалось, что в любой момент оно лопнет и начнётся поток. К тому времени, как я добрался до вершины, мои трусики уже текли. Я чувствовал, как ткань промокает, когда мой мочевой пузырь начал опорожняться в них. Я скрестила ноги, сунула руку себе в промежность и начала танцевать, пытаясь остановить течь.

Я поднял глаза и увидел, что Тень смотрит на меня, и я подмигнул ему, зная, как сильно его возбуждают мои действия. Затем я заметил, что его ноги двигались, и я знал, что он, вероятно, чувствовал то же давление, что и я, и когда я подумал об этом, струя вырвалась из моего дрожащего отверстия для мочи и пронзила мои трусики, а небольшое мокрое пятно появилось на передней части моего тела. леггинсы. Они были светло-серыми, поэтому пятно было очень заметным, и Тень заметил его, и, увидев, схватил свой член, провёл рукой вниз и увидел мокрое пятно на передней части джинсов. Сознание того, что он начинает терять это, сильно заводило меня, что не помогало мне удерживать всё это. Вырвалась ещё пара рывков, и я, наконец, почувствовал себя в безопасности, и мы снова отправились в путь.

Мы могли видеть квартиру впереди, но нам ещё предстояло пройти 5 минут по дюнам, чтобы добраться туда. Через пару минут мой мочевой пузырь наполнился до отказа, и я почувствовала, что в трусиках вот-вот взорвусь. Тень остановился и схватился за себя, и я тоже остановился. Я просунула руку под леггинсы и потёрла ноющую мочу через трусики. Он дрожал под моими пальцами, когда я отчаянно пытался держать его закрытым ещё несколько минут. Мы снова пошли пешком, и мне приходилось постоянно останавливаться, потому что с каждым шагом я убегал огромным рывком. Мои трусики промокли, а по моим леггинсам бежали мокрые следы.

Я посмотрел на джинсы Тени и увидел постоянно растущее мокрое пятно. Мы продолжали идти, приближаясь к дому и к облегчению, в котором мы отчаянно нуждались. Внезапно я остановился как вкопанный, мой мочевой пузырь сильно давил на моё отверстие для мочи, и я знал, что не выживу, не попав в аварию. Я собирался обмочиться, и мне нужно было найти место, чтобы помочиться, иначе мои леггинсы промокли бы насквозь. Прежде чем я успел что-либо сказать, Тень посмотрел на меня и сказал: «Думаю, мне придётся пописить сюда, я сейчас взорвусь». Я кивнул и сказал: «Я тоже, это придёт в любую секунду.

Он указал вниз на пляж, где гуляли люди, сказал: «Нам придётся пойти туда» и указал на песчаную дюну позади нас. Мы немного спустились по дюне, чтобы скрыться от людей на пляже, и как только мы оказались там, я сунула руку в трусы и прижала палец к мочеиспускательному отверстию, чтобы предотвратить дальнейшие рывки. Другой рукой я начал стягивать свои леггинсы и уже был наполовину спущен, когда Тень сказал «воу-воу, подождите» и указал на пару, идущую по дюне напротив. Я неохотно натянул свои леггинсы и повернулся, чтобы они не могли видеть, как моя рука в трусиках трётся о мою ноющую мочу. Я смотрел, как они медленно шли, любуясь видами, не заботясь о мире, пока я стоял там, отчаянно пытаясь не обмочиться.

Я оглянулась и увидела, как Тень ёрзает, пытаясь выглядеть нормально и скрывая тот факт, что, как и я, почти мочился. Я чувствовал, как по моим ногам текут струйки мочи, и знал, что в любую секунду это может стать водопадом. Наконец они прошли мимо нас, и я призвал их поторопиться и скрыться за углом. Как только они скрылись из виду, я повернулся и начал стягивать леггинсы. Я не мог спустить их вниз одной рукой, и я не мог убрать руку от своего отверстия для мочи, не вызывая наводнения. Я умолял Тень стащить их вниз. Он схватил их по обе стороны от моей талии и медленно потянул вниз. Я умоляла его поторопиться, танцуя в нескольких секундах от взрыва. Он сказал, что ему нравится, когда я умоляю, и он будет тянуть их только тогда, когда я достаточно умоляю. Всё, что я хотел сделать, это пописить, но необходимость умолять его делала меня безумно возбуждённым.

Убедительно упросив его, он стянул их, и я присела на корточки, свободной рукой оттянув трусики в сторону. За это время он расстегнул молнию на джинсах и вытащил свой член. В тот момент, когда он освободился, он начал струиться, а затем поток мочи вырвался наружу и образовал золотую арку вниз по дюне. Увидев это, моё отверстие для мочи открылось, и брызги начали бить по моим пальцам. Я вытащил их, и в ту же секунду, как они двинулись, мой мочевой пузырь лопнул, и моча хлынула из моего отверстия для мочи. Я раздвинул свою письку и создал арку, как у него.

Облегчение моего мочевого пузыря было оргазмическим, и наблюдать, как оба наших фонтана мочи выгибаются в воздух, было таким прекрасным зрелищем. Его арка становилась всё меньше и меньше и меньше, пока в конце концов он не закончил. Через несколько секунд моя арка утихла и превратилась в несколько рывков, пока мой мочевой пузырь полностью не опорожнился. Я вздохнул с облегчением и прокомментировал, как хорошо это было. Он засмеялся и сказал: «О боже, да, и ты меня побил» и указал вниз на дюну. Я посмотрел туда, куда он указывал, и увидел лужи там, где кончались наши арки, а моя была немного дальше, чем его.

Я натянул трусики, и ощущение пропитанных мочой трусиков на моей письке было восхитительным. Я снова натянул леггинсы и услышал, как он сказал «чёрт возьми». Я спросил, что случилось, и обнаружил, что он смотрит на мою промежность. Я посмотрел вниз и увидел, что он начал с того факта, что я задрал свои леггинсы, и они сделали намоченную верблюжью лапку. Я подмигнул ему, и вдруг он шагнул вперёд, и его рука скользнула вниз по моему животу, а его пальцы прошлись по моей верблюжьей лапке. Я вздрогнула, когда меня пронзила волна удовольствия. Пока его палец медленно двигался вверх и вниз, мои колени подкосились, и я упал на пол. Он сел рядом со мной, и его рука опустилась между моих ног. Вскоре его пальцы потёрлись о мои пропитанные мочой леггинсы, прежде чем моё тело задрожало на грани оргазма.

Внезапно он остановился, и я застонал, чтобы он продолжал, и прежде чем я понял, что происходит, его язык лизнул мою верблюжью лапку, и я так сильно кончил. Я просто лежал на песке, трясясь и стоная, когда мой оргазм пронзил меня. В конце концов ощущения прекратились, подошли и поцеловали меня. Я могла попробовать свою мочу на его языке, и это было так приятно на вкус. Я сел и заметил, что он не убрал свой член с тех пор, как помочился, и я схватил его, заставив его содрогнуться. Я огляделся, и когда я увидел, что вокруг никого нет, я наклонился и слизнул его мочу с его члена, и через несколько секунд сперма разлилась повсюду. После того, как я вылизал его член, мы привели себя в порядок, а затем пошли обратно в квартиру, где мы вместе приняли довольно приятный душ.

Бонус!!!

Это бонусная история о том, что произошло на той неделе. Его сестра позвонила нам и сказала, что они с подругой едут на побережье, и спросила, могут ли они приехать и увидеть нас. Мы сказали, что они могут, а затем спросили, не хотят ли они остаться на ночь, на что они сказали, что будут. Утром мы встали и позавтракали, затем мы получили сообщение о том, что они уезжают и будут там около половины 10. Мы пошли прогуляться по пляжу, а когда вернулись, я пошёл в душ. После того, как я закончил, я оделся, а затем Тень пошёл в душ. Я сидел на балконе, когда у меня зазвонил телефон. Они сказали, что едут по просёлочной дороге, и спросили, где им припарковаться. Я вышел на задний двор, где находится гараж, и увидел, как машина едет по дороге. Когда они подъехали, я показал им, где припарковаться, и они въехали на свободное место.

Они вышли из машины, Сара подошла ко мне, обняла и спросила, как я. Я сказал ей, что со мной всё в порядке, и она представила меня своей подруге. Затем я спросил её о чём-то, и она сказала: «Я поболтаю через минуту, детка, сначала могу я воспользоваться в*нной, потому что я умираю от мочи, сегодня утром мы выпили слишком много кофе, и мы решили не останавливаться на услугах, которые было ошибкой, потому что мы чуть ли не мочились последние 20 минут". Я засмеялся, а потом подумал: «Мы?… мы чуть не обмочились». Именно тогда я заметил, что её подруга ёрзает.

Я сказал: «Да, конечно, ты знаешь, где это». Мы направились в сад, и она сказала: «Зачем тебе квартира наверху». Она поднялась наверх по лестнице и на мгновение остановилась. Она посмотрела на меня, улыбнулась и сказала: «Просто держи себя в руках секунду». Затем она бросилась через гостиную к спальням и в*нной, и я сказал: «О… я думаю, Мэтт всё ещё в душе". Она остановилась и сказала: «О боже, не говори так». Она прошла вперёд и столкнулась с дверью в*нной. Она постучала по нему и закричала: «Эй, братан, поторопись, я рвусь в туалет». Он выключил душ и сказал, что почти закончил.

Она вернулась в гостиную и вышла на балкон. Она оперлась на перила и начала танцевать, скрестив ноги. Она была одета в короткие шорты цвета маргаритки, и я не мог не восхищаться её сексуальными загорелыми ногами, свернувшимися в отчаянии. Мы начали болтать, и пока она говорила, она продолжала делать то, что делают люди, когда они в отчаянии, и это заводило меня на что-то хроническое. Её подруга тоже танцевала с мочой. Она вдруг схватила себя и сказала: «Оооо, давай». Через несколько секунд дверь в*нной открылась, и Мэтти вышел. Когда он это сделал, её подруга закричала «первые бабки и бросилась в в*нную». Сара крикнула: «Тебе лучше поторопиться, я серьёзно собираюсь обмочиться». Она начала говорить с Мэтти, а затем внезапно бросилась в в*нную, где постучала в дверь и сказала: «Поторопитесь, детка, я начинаю пис*ть, я буду пис*ть в раковину или в душ, мне всё равно».

В туалете смылось, и она застонала и сжала свою промежность, стонала из-за шума льющейся воды. Дверь открылась, и она ворвалась внутрь, даже не удосужившись закрыть дверь. Она сдёрнула шорты и трусики и выпустила поток воды в унитаз. Я посмотрел на неё, пока она опорожнял мочевой пузырь, и вздохнул с облегчением. Она закончила, снова натянула шорты и вернулась к нам, как будто ничего не произошло. Я всё ещё не мог поверить, мой разум снова и снова прокручивал в голове её отчаяние. Я вдруг понял, что, должно быть, выглядел идиотом в состоянии транса, а затем узнал, как я, должно быть, выглядел. Сара только что представила своего друга Мэтти, который просто стоял и смотрел на него. Тот факт, что он был только в полотенце и был мокрым после душа, мог быть причиной.

Надеюсь, вам понравились эти истории, скоро увидимся xx

*004*2014-10-04 13:24

{{

Ещё одна совершенно невероятная история. И ещё один новый навык пилинга, которым вы хвастаетесь, очень впечатляющий диапазон вашего мочеиспускания, как далеко вы отправили свою пилинг?

}}

Не уверен, что я был слишком охвачен облегчением, чтобы заметить :p

*006*2014-10-04 14:15

{{

Она отправила его довольно далеко, я бы сказал, около 10 футов, немного дальше моего.

}}

И я всегда буду идти дальше

