Кинотеатр «Авария"

Автор: * [x]

*000*2015-12-06 19:33

Однажды я планировал попасть в аварию в кинотеатре. Я был в абсолютном отчаянии, когда добрался туда, поэтому не мог отступить. Я едва добрался до своего места, извиваясь как сумасшедший. Я надела сарафан до колен и позволила ему обтекать меня на сиденье.

Я просмотрел вступительные титры и залпом выпил большой напиток, который я купил. Как только фильм начался, у меня немного вышло, и я чуть не заплакал. Я попытался напомнить себе, что уже собирался пописить на своё место, и никто не узнает. Я был так полон, что было больно, и если бы я был в машине или в любой другой ситуации, я был бы в бешенстве от потребности. В конце концов, у меня стало сильно струиться, и я практически мочился прямо там, где сидел, как ребёнок, который отказывается останавливаться, чтобы пойти на горшок, поэтому я специально начал выпускать большие струи, пока не опустел. Я знал, что под моим сиденьем была лужа, когда я закончил.

Я просидел на мокром сиденье весь фильм, а к самому концу снова наелся (не лопнул и мог бы добежать до туалета, но очень-очень сыт) и просто выплеснул из себя. Я отчётливо помню, как откинулся на спинку сиденья и отпустил его так же легко, как если бы я был в туалете. Я откинул голову назад, вздохнул и приложил несколько пальцев к тому, чтобы почувствовать, как тяжёлый поток хлынул на переднюю часть пропитанного сиденья.

Я был так возбуждён в тот момент, что не мог не покачиваться на сиденье, пока фильм не закончился, и я не выбежал во время титров. Оставить чашку на полу, чтобы объяснить лужу.

*010*2016-09-05 15:48

Чтобы уточнить, как я понимаю теперь, что я выгляжу как придурок из-за того, что устроил беспорядок для кого-то другого:

Это был ветхий старый театр, который в конце недели закрывался на капитальный ремонт. Это единственная причина, по которой я осмелился на такой необдуманный поступок!

