Отчаяние друга-мужчины

Автор: wettingman [x]

*000*2014-08-21 15:46

Обычно я пишу либо о том, как моя бывшая жена держала и мочила мочу, либо о своём собственном опыте. Признаюсь, меня сексуально возбуждают эти истории. Эта история другая, она ничего не делает для меня в сексуальном плане, но, возможно, она понравится тем, кто ищет рассказы о мужских ласках. Я подумал о том, чтобы написать о паре мужских переживаний, свидетелем которых я был. Как и всё, что я пишу здесь, эта история правдива и точна, насколько я помню. Это было 45 лет назад.

Мы со Стэном не были крутыми ребятами в старшей школе. Нас обоих дразнили и издевались, поэтому мы избегали мужского туалета. Я не знаю, как он, но если кто-то присутствовал, я всё равно не мог пис*ть. Когда это случилось, мы были 17-летними одноклассниками.

Однажды, будучи членами фотоклуба, мы остались после школы, чтобы проявить плёнку. Мы были единственными в тёмной комнате в тот день. Поскольку большая часть студенческого контингента ушла на день, так как в тот день мне особенно сильно хотелось пописить, я воспользовалась затишьем в туалете, чтобы пописить. Он не делал.

Мы начали наш проект около 14:30. Я быстро заметил, что он время от времени сжимает себя пальцами. Сначала я проигнорировал это, пока мы готовились к проявлению плёнки. Как только дверь в фотолабораторию была закрыта и свет погас, плёнку нужно было извлечь в полной темноте и поместить в первый раствор, прежде чем можно было включить оранжевые «безопасные огни». Безопасные огни не выставят и не испортят плёнку; это заняло несколько минут.

С включённым светом сейфа я заметил, что он почти постоянно держит себя в руках. Как только он начал скрещивать ноги взад-вперёд, танцуя пи-пи, я спросил его, всё ли с ним в порядке. Он ответил, что я должен пописить что-то злое. Я спросил его, почему он не ушёл, прежде чем мы закрыли дверь, и он сказал: «Я не пользуюсь мужским туалетом. Если я пойду домой в 2:30, я могу подождать, пока не вернусь домой. попробуй продержаться подольше»

Как только плёнка была промыта, мы могли включить обычный свет и открыть дверь. К этому моменту было около 3:30. Он держал член рукой, насколько мог, сжимая себя между ладонью и пальцами. Он отчаянно танцевал взад и вперёд. Я сказал, тебе лучше пойти в мужской туалет, пока не поздно. Он ответил, что нет, я постараюсь подождать, пока не вернусь домой. Я заметил, что это выглядело не очень хорошо, и он признался, что ему казалось, что его моча вот-вот вытечет.

Я сделал большую часть завершения нашего проекта, так как он был в основном сосредоточен на том, чтобы не пис*ть. Я не мог представить, чтобы он возвращался домой в таком виде, но я иногда делал то же самое (когда я был моложе, чем сейчас, я сдерживал себя, хотя мне казалось, что я собираюсь помочиться, несколько раз намочив штаны). На самом деле большую часть дней я сдерживал свою мочу без какой-либо посторонней помощи во время занятий после школы, пока не возвращался домой. Мой мочевой пузырь был растянут и болел, но я был в порядке.

Там была большая в*нна, наполненная водой, с которой мы закончили, и я начал её выливать. Брызги воды, по-видимому, подействовали на его сфинктер. Он вдруг ахнул, согнувшись в поясе, крепко скрестив ноги, изо всех сил сжал себя обеими руками. Его лицо стало свекольно-красным, а потом я увидел, что под руками его штаны намокли. Моча капала с его рук. Он стонал от усилия, пытаясь остановить поток, но тем не менее продолжал мочиться в штаны. Он, наконец, перестал мочиться, но не раньше, чем его штаны промокли до низа.

Он попытался скрыть свой несчастный случай с мочой, выхватив у меня в*нну с водой и «случайно» вылив воду на себя. Затем он завязал куртку вокруг талии, чтобы прикрыть промокшие штаны. Думаю, по крайней мере, так он не пах мочой. Мы никогда не говорили об инциденте.

*010*2014-10-19 12:29

{{

Есть немало старшеклассников, которые «держат это, пока не вернутся домой», некоторые из-за того, что они стесняются мочиться, некоторые из-за потенциальных издевательств, некоторые из-за курения и употребления наркотиков или отсутствия чистоты в школьных туалетах. Внешкольные занятия могут стать для них проблемой!

}}

Во-первых, я хочу поблагодарить всех, кто разместил ответ, ваши положительные комментарии много значат.

Я тоже избегал мужского туалета, сдерживая свою мочу весь день, потому что из-за издевательств я много лет стеснялся мочиться, даже после школы. Комната также была забита дымом от десятков курящих, что оставляло мало места для желающих воспользоваться туалетом. К счастью, даже будучи маленьким ребёнком, я был благословлён мочевым пузырём большего размера*. Так вот, к старшим классам я смог провести его весь день, в том числе и после школы. Было чертовски больно, но я никогда не мочился; Хотя несколько раз я был близок. На самом деле иногда, если я долго сдерживал свою мочу, я не мог пойти, когда пытался дома. Для запуска потребовалось несколько минут, и даже тогда мой поток был очень слабым, пока я не был частично пуст.

* Я помню, как моя воспитательница в детском саду сказала моей маме, что я редко пользовалась туалетом за те 3 часа, что мы были в школе. Она была обеспокоена тем, что я слишком сдерживаюсь. Дело в том, что мне действительно не нужно было идти.

На самом деле я почти мог сдерживать мочу весь день с 7 до 4:30 во время посещения дневного лагеря, где было проблемой добраться до туалета. Мне тогда было 12 лет. Я обычно мочился в бассейн, но пару дней погода не благоприятствовала. В первый раз около 3:30 моя моча вот-вот должна была выйти, поэтому я зашёл за здание. Меня поймали и наказали. На следующий день я не осмелился сделать это снова. Я продержался до 4:15 или около того, потом обмочил штаны. Однако этого не было видно, повреждение было ограничено моим нижним бельём, и я восстановил контроль.

