В то время это казалось хорошей идеей…

Автор: * [x]

*000*2013-08-07 14:05

Позвольте мне предварить эту историю, сказав, что я ненавижу летать. Я боюсь высоты, а тряска самолёта в сочетании с тем, что я не могу спать сидя, делают длительные перелёты для меня довольно неприятными.

Я обращался за советом по этому вопросу, и, кроме того, что я принял успокоительное, чтобы просто вырубиться в самолёте, самым разумным советом, который я получил, было… напиться. Казалось, это имело смысл, так как я действительно становлюсь сонным, когда пьян, и опьянение притупляет страх и делает меня более гибким, и что у вас есть, верно? Вот что я решил сделать для своего полёта в Австралию. В зале ожидания моего рейса, приехав туда на два часа раньше (я так без ума от времени и так волнуюсь из-за опозданий, что выделю глупое количество времени, чтобы пройти досмотр багажа, билеты и тому подобное) я быстро Настроил свой компьютер, подключил его, а затем купил несколько бутылок пива в соседнем магазине, чтобы начать работать, пока ждал, когда объявят мой рейс.

В то время, когда я начал пить, я также рассказал другу о своём плане, и он напис*л мне: «Тогда не забудь выпить немного воды. Ты определённо не хочешь обезвоживания в самолёте». Что тоже было хорошим моментом, так что я взял две бутылки воды к моему пиву и начал выпивать большую часть из них, пока с нервным напряжением ждал начала посадки. В основном я проводил время, болтая по скайпу, и со временем я чувствовал себя довольно хорошо, допивая последнее пиво, а затем воду. Одному из моих друзей, который тоже увлекается омо, я сказал прямо перед тем, как подпис*ть: «Я пойду помочусь, а потом встану в очередь. Я не хочу превращаться в историю отчаяния».

Знаменитые последние слова.

Я совершенно не понимаю, почему мне не пришло в голову, что я собираюсь наполнить свой общеизвестно слабый мочевой пузырь алкоголем и водой перед тем, как сесть в самолёт. Я помочился, как я и говорил, а потом встал в очередь, и так первым человеком, потому что, как я уже сказал, я анально пунктуален. Так что к тому времени, как началась посадка, пятнадцать минут спустя… Мне снова пришлось пописить. Моё место было в самом конце самолёта, и, как один из первых людей, я мог легко добраться до последнего ряда, поставить свои сумки на место, а затем пописить, прежде чем плюхнуться на своё место, чтобы попробовать и успокоиться.

За исключением того, что мы даже не успели поднять всех на борт, как мне снова нужно было в туалет, и я знал по опыту, что как только они пристегнутся и начнут рулить, они не отпустят нас снова и снова, пока мы не окажемся в достаточной степени в воздуха. Я также знал, что это может занять много времени, прежде чем это произойдёт… поэтому, когда я увидел, что почти все заняли свои места, а стюардессы проводят последние проверки, я украдкой ещё раз попис*л, поблагодарив звёзды за то, что моё место было рядом. в в*нную, потому что я мог тайком встать, пописить и проскользнуть обратно в своё кресло, чтобы пристегнуться для подготовки к полёту.

Я не думаю, что могло пройти больше пятнадцати минут, прежде чем я почувствовал побуждение настигнуть меня в третий раз. И теперь я был в беде; мы были пристёгнуты, место стюардессы было рядом с моим, и мы двигались по взлётно-посадочной полосе. Моё желание быстро усилилось, когда этот ужасный ремень безопасности был плотно прижат к моему животу, и я знал, что это будет плохо. Я почти не слышал видео о безопасности, потому что мне нужно было очень сильно помочиться, а в кресле самолёта просто не было места, чтобы ёрзать. Единственное, чего я добился, это заставило меня забыть о страхе перед полётом, потому что я так дико хотел пописить, что думал, что вот-вот обмочусь!

Итак, я был в самолёте с кучей японских школьников, девочки сидели вокруг меня. В рассказах предполагается, что это девушки, которые попадают в неприятности с туалетом и ёрзают на стуле, пока не напишут и не опозорятся. Не тот взрослый мужчина, который должен знать лучше (и тем не менее провёл два часа, наливая себе тонну жидкости). Более того, стюардесса была так близко, что мне не хотелось смущаться, схватившись за промежность и наклонившись, но мой ноги просто не переставали смещаться и извиваться. Я даже не мог пересечь их должным образом, потому что у меня был рюкзак под сиденьем передо мной, и мы даже не были в воздухе. Отчаяние охватило меня, потому что я знал, что нам нужно подняться в воздух, прежде чем они позволят нам снова подняться.

Каждый оборот двигателя был надеждой в моём сердце, которая жестоко угасала, поскольку не означала начала взлёта. Я пытался погрузиться в свой собственный маленький мир и сосредоточиться только на том, чтобы держаться, в тщетной надежде, что каким-то образом я внезапно приду в себя, и мы будем в воздухе. Но нет; Мне приходилось выжидать каждую мучительную минуту этого отчаяния, пытаясь дышать медленно, чтобы расслабиться и не выглядеть слишком не в духе. Я задавался вопросом, поймёт ли кто-нибудь, доведённый до отчаяния, моё бедственное положение, дискомфорт в том, как я сижу, постоянно меняющееся состояние моих ног. Я крепко сцепил руки на коленях и использовал одну, чтобы спрятать другую, сжимающую мой пенис.

Это была не та моча, которая накапливалась медленно. Это поразило меня сильно и быстро, как отчаяние, связанное с выпивкой, и я знаю, что когда я выпью алкоголь и сломаю печать, я буквально вхожу и выхожу из туалета каждые полчаса или около того, чаще, если я пью. много. Я часто удивлялся, что люди пользуются этим фактом, но на этот раз моя собственная глупость привела меня в этот самолёт, извивающегося и отчаянно молящегося, чтобы я действительно не попис*л до того, как самолёт поднимется в воздух.

Даже взлёт, предвещавший финишную прямую, едва ли встретил надежду, потому что к тому времени я был в такой отчаянной агонии, что не мог думать ни о чём другом, кроме того, как приятно будет помочиться, а это было опасно. Я сказал себе, что свет погаснет, когда самолёт выровняется, и пока он набирал высоту, я не мог — как вдруг свет погас, и я отстегнул ремень безопасности и побежал в туалет раньше всех. мог двигаться. Самолёт всё ещё находился под таким углом, что я был прижат к задней стенке, но мне было всё равно — я должен был слишком сильно помочиться, чтобы волноваться!

Так что мне удалось избежать аварии, к счастью. К несчастью для меня, всё, что дала мне выпивка, было рассказом об отчаянии, потому что к тому времени, когда мочеиспускание прекратилось, моё возбуждение исчезло, и я был недостаточно пьян, чтобы просто заснуть. Я пережил этот полёт, как и большинство из них, измученный и ворчливый, потому что не могу заснуть, но я могу сказать вам, что никогда больше не буду пытаться обойти свою неприязнь к полётам выпивкой.

