История смачивания и просьба

Автор: Похотливый Локи

*000*2014-04-16 01:57

Во-первых, я давно не мочился, и мне хотелось бы получить несколько советов относительно того, что мне делать с собой. Прокомментируйте ниже или напишите мне.

Во-вторых, я не хочу, чтобы вы заходили в эту ветку и нечего было читать, поэтому поделюсь с вами историей.

Я собиралась принять душ, поэтому сняла лифчик, но не сняла белую майку, чтобы пройти в в*нную. Когда я вошла в в*нную, я увидела свои сиськи, такие огромные и сексуальные (DD), с сосками, торчащими из ткани. Ткань была настолько тонкой, что я мог видеть их в мельчайших деталях, и это меня очень возбудило, поэтому я налил немного воды на руки и потёр соски, наблюдая, как рубашка просвечивает. Моя писька теперь шипела, поэтому я сделал это снова, и когда холодная вода брызнула мне на грудь, я почувствовал знакомую боль в мочевом пузыре. Я должен был мочиться.

Теперь я был ещё более возбуждён и продолжал втирать воду в свою рубашку, пока вы не смогли увидеть обе груди целиком, и немного мочи брызнуло в мои белые трусики. Я остановил его, а потом спросил себя, почему? Я скоро пойду в душ, кого это волнует? Так что я отпустил его, и он капнул на мои чёрные спортивные штаны и немного по бёдрам. Затем я принял душ и надеялся попасть туда, не снимая одежды. Ещё пара брызг на мою грудь, и я уже обмочилась, тёплые потоки стекали по внутренней поверхности бёдер в в*нну.

Когда я закончила мочиться, я позволила воде стечь по мне и спуститься в штаны, так что теперь рубашка была полностью прозрачной, и я был так возбуждён, что не мог с собой поделать. Я начала дрочить свой затвердевший клитор, пока с моих губ не сорвался стон, и я вспомнила, что живу не одна. Так что я остановился и начал на самом деле очистить себя. Я всё ещё был невероятно возбуждён, но мне удалось сдержать это до мыла. Было так пенно, скользко и смазано, что я поехал в город, и мне было наплевать, что кто-то думает. Я кончил тут же, но сумел не закричать, и заново намылил ноги и письку. (Это почти начало ещё одного раунда XD) Одежда, в которой я принял душ и, следовательно, промокла, поэтому я завернул её в полотенце и после того, как оделся, положил в прачечную.

*006*2014-04-21 02:05

Мне нравится эта идея, я люблю скайрим, и он действительно захватывает. хD

