В ожидании почты

Автор: Gemmy [x]

*000*2015-01-29 13:09

На прошлой неделе я решил бросить себе вызов. В прошлом я выполнял задания, в которых я запирал штаны и делал что-то с ключом, например, замораживал его во льду, заставлял Мэтти прятаться и оставлять мне подсказки, где его найти, и т. д. На этот раз я решил сделать что-то другое. . Что-то, что выведет время из-под моего контроля. Когда я замораживал ключ, я мог ускорить процесс плавления, а когда он оставлял мне подсказки, иногда я легко находил ключ. Этот вызов заставил бы меня просто ждать. Я опорожнил мочевой пузырь в половине шестого и оделся. Я надела белые трусики и светло-голубые джинсы скинни.

Я продела свою цепочку через петли для ремня, дважды обернула её вокруг себя и туго затянула, прежде чем завязать её узлами спереди. Как только это было действительно туго, я запер цепь вместе с маленьким навесным замком, а затем начал своё испытание. Я сложил бумагу и засунул её в конверт с завёрнутым внутрь ключом. Я наклеил на конверт марку, прошёл по улице до угла и положил его в почтовый ящик как раз к последнему на сегодня сбору. Когда я шёл домой, я был взволнован тем, что я делал. Я не смогу снять свои джинсы, пока на следующее утро не придёт почта, которая может прийти в любое время около полудня.

Весь вечер я выпил бокал вина за ужином, чашку чая за просмотром телевизора и ещё одну чашку чая перед сном. К тому времени, как я улёгся спать, я почувствовал потребность в моче. Мой мочевой пузырь наполнялся, и пока мы лежали и смотрели телевизор, он продолжал наполняться. Я начал чувствовать отчаяние и был взволнован тем фактом, что ничего не мог с этим поделать. В конце концов я заснул. Я проснулся около 6 утра и чувствовал себя очень отчаянно, я немного ёрзал и извивался, прежде чем снова заснуть. Я всегда поздно ложусь и поздно встаю, и когда я проснулась, первое, что я заметила, это мой мочевой пузырь. Я поржал немного и тут же начал извиваться. Я посмотрел на время, и это было сразу после 10 утра. Некоторое время я лежал в постели, извиваясь, наслаждаясь ощущением своего полного мочевого пузыря. Мэтти принёс мне чашку чая и пошёл в свой кабинет поработать. Я медленно выпила чашку чая, пока мой мочевой пузырь продолжал наполняться.

Через час я был абсолютно разорён. Чай добрался до моего мочевого пузыря и подтолкнул меня к 10 баллам по шкале. Я извивался и извивался, как сумасшедший, когда давление в моём мочевом пузыре увеличивалось. Волны отчаяния продолжали захлёстывать меня, заставляя меня стонать, когда я чуть не капал на трусики. Замок на моих штанах не только мешал мне пойти и пописить, но и безумно возбуждал меня. Мой полный мочевой пузырь делал меня таким возбуждённым и влажным, но я не могла прикоснуться к себе, чтобы облегчить пульсацию, и это сводило меня с ума. Мне нужно было отвлечься от обеих потребностей, поэтому я решил встать и заняться кое-какими делами по дому. Я вообще прибирался и всё это время пис*л и корчился от отчаяния. Вся уборка вызвала у меня жажду, и я выпил стакан воды.

Через 10 минут я пожалел, что выпил воду. Мой мочевой пузырь подскочил до 10, и я рвался в туалет. Я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме потребности опорожнить мочевой пузырь. Я был так близок к тому, чтобы обмочиться, и танцевал по гостиной, изо всех сил держа себя в джинсах. Я легла на кушетку и сосредоточилась на том, чтобы сдержать поток внутри себя. Я пролежал там 15 минут, медленно приближаясь к тому, чтобы обмочиться. Я мог чувствовать мочу прямо на кончике моего отверстия для мочи, и я знал, что не пройдёт много времени, прежде чем она начнёт вытекать. Через несколько минут это произошло. Волна отчаяния накрыла меня, моё отверстие для мочи открылось, и несколько капель увлажнили мои трусики. Я встал и начал танцевать как сумасшедший, обхватив ноги друг друга. Стоя там, я увидел кое-что, что меня так взволновало. Я видел почтальона в доме через дорогу.

Я понял, что он идёт неверным путём. Моя улица — тупик, и он идёт вверх по одной стороне и спускается по другой. Это зависит от того, с какой стороны был отсортирован его пучок. Сначала он поднимался с другой стороны. Осознание этого сделало мою потребность намного хуже, и просочилось ещё немного. Я стоял и танцевал, ожидая, пока он спустится. Струйки становились всё больше, и вдруг волна ударила меня, и я протекал. Я почувствовал, как мои трусики намокли, и зажал руку между ног. Вырвалось ещё несколько утечек, и я громко умолял его поторопиться. Большая утечка вырвалась, и она добралась до моих джинсов. Я почувствовал, как мои пальцы стали влажными, и посмотрел вниз, чтобы увидеть маленькое мокрое пятно на промежности. Я стоял у окна, и к тому времени, когда я увидел, как он идёт по соседней дороге, мокрое пятно на моих джинсах значительно выросло.

Я смотрел, как он кладёт нашу почту в наш почтовый ящик у парадных ворот, и как только он ушёл, я побежал к парадной двери, чтобы пойти и взять её. Я потянул входную дверь, но она была заперта. Я лихорадочно огляделся в поисках ключей от дома, нашёл их и быстро открыл дверь. Я побежал по дороге и возился с ключами, пытаясь найти почтовый ящик. Мне приходилось останавливаться и хвататься за себя каждый раз, когда волна отчаяния накатывала на меня. В конце концов я открыл его и взял почту. Я забежал внутрь и нашёл письмо с ключом внутри. Я разорвал его и схватил ключ. Без помощи моей руки, нажимающей на моё отверстие для мочи, я неудержимо истекал. Я быстро расстегнула замок и принялась возиться, танцуя и скрещивая ноги, отчаянно пытаясь развязать узлы. В конце концов они открылись, и я вытащил цепочку из джинсов. Я бросил его на пол и снова схватился за себя.

Внезапно отсутствие цепи и тот факт, что теперь я мог расстегнуть джинсы, казалось, увеличили давление в моём мочевом пузыре. Струя вырвалась из моего отверстия для мочи и промочила мои трусики. Я стоял, танцуя на мгновение, пока я не восстановил контроль. Я отправился наверх. Каждый шаг вверх заставлял меня течь. Теперь мои джинсы промокли в районе промежности. Я поднялся наверх по лестнице и бросился в в*нную, чтобы отлить столь необходимую мне порцию мочи. Я ударил дверь, и она не открывалась. Я отчаянно толкнул дверь и услышал движение позади себя.

Я обернулся и увидел, что Мэтти стоит и улыбается. Он сказал мне, что запер дверь в*нной. Я корчился и стонал и спросил его, где ключ. Он постучал по карману и сказал: «Один из ключей здесь». Другой я отправил по почте, вы проверили всю почту». Я выплеснула ещё немного в свои трусики и застонала. Сознание, что он вложил ключ в письмо, которое теперь лежало внизу, так меня возбудило. Я поковылял вниз по лестнице, медленно теряя контроль и промокая трусики.

Я поднял почту и нашёл другое письмо между остальной почтой. Я разорвал его и нашёл ключ. Я бросилась обратно наверх и стала шарить в двери в*нной, танцуя, когда просочилась в трусики. Я вставил ключ в замок и повернул его. Я услышал щелчок, когда дверь открылась, и мой мочевой пузырь, должно быть, тоже услышал его, когда она сжалась, и мощная волна отчаяния захлестнула моё тело. Моё отверстие для мочи открылось, и я начал мочиться. Я сжала ноги и крепко сжала себя. Мне удалось остановить поток. Я посмотрел вниз и увидел полосы на передней части моих джинсов. Мне удалось восстановить контроль, и я побежал в в*нную. Я быстро расстегнул свои джинсы, и в тот момент, когда я стянул их, я снова потерял контроль, и на этот раз это было уже не остановить. Она хлынула наружу, и я быстро села на унитаз и позволила ей пройти через мои трусики. Я облегчённо застонала, когда мой мочевой пузырь опорожнился. Это продолжалось целую вечность, и я сидел, наслаждаясь прекрасным чувством.

В конце концов я закончила и просто сидела, наслаждаясь ощущением, что мои промокшие трусики цепляются за меня. Если бы я не был на отрицании, я бы заставил себя кончить прямо здесь и сейчас. Это не заняло бы много времени. Я скинул джинсы и прыгнул прямо в душ в трусиках. Мне понравилось, что они теперь жёлтые. Я принял душ, оделся, привёл в порядок свои вещи и пошёл поработать. Я решил, что это лучший способ выполнить этот вызов, и я обязательно сделаю это снова в будущем.

*004*2015-01-29 20:51

{{

ВОТ ЭТО ДА! очень понравилось читать эту историю, Джемми, не могу поверить, что ты выложила ключ, ты сумасшедшая (в хорошем смысле), также понравилась идея заморозить его, что заставило посмеяться.

}}

Я люблю замораживать ключ, замораживаю один ключ в большой глыбе льда, затем, когда я готов, запираю висячий замок, беру лёд и жду, пока он медленно растает, в зависимости от размера ледяной глыбы обычно это занимает от 3 до 5 часов. , это очень весело

