Поздно вечером, на работе

Автор: weakbladder [x]

*000*2013-05-01 07:45

Когда я исправляю это, я не могу поверить в то, что произошло.

Сначала немного предыстории. Я работаю 2 дня в неделю в отеле в ночную смену за дополнительные деньги. Поскольку я скоро переезжаю, я отдал свои две недели, и сегодня моя последняя ночь. У меня завтра конкурс по проведению соревнований с другом, поэтому я хотел немного потренироваться сегодня вечером. Так что я потягивал кофе с водой и медленно начал наполняться.

Последний человек с оговоркой зарегистрировался, поэтому я действительно откинулся назад и влез в свой трюм. Я здесь совсем один, поэтому я не возражал против того, чтобы держать его на виду. Даже если есть камеры, кто будет смотреть ленту 3:00.

Так что я совсем один, и я впадаю в отчаяние. Мои ноги связаны, и я подпрыгиваю, когда кто-то входит и спрашивает, есть ли туалет. Отель, в котором я работаю, крошечный, поэтому у нас есть только одна в*нная комната. Я даю ему ключ, и он входит. Тем временем для меня всё становится серьёзно. Я действительно изо всех сил пытаюсь держаться. Всё это время я разговариваю со своей подругой в сети, которая рассказывает мне о том, как она помочилась в спальный мешок своей подруги. Не помогал.

Я начинаю объяснять своей подруге, в каком я отчаянии, когда она говорит: «Просто иди в штаны. Мысль об облегчении настолько сильна, что я почти теряю контроль. Я протестую ей, но она говорит мне, что «никто не заметит». и что мои штаны высохнут. Наконец, она говорит: «Ты должен делать то, что должен" Теперь, когда я думаю о том, что, возможно, сдаюсь, мне становится ещё труднее контролировать. Внезапно огромная струя вырывается в мои трусики и джинсы. Теперь на мне небольшое пятно. мои штаны. В этот момент я вижу пользователя в*нной, и он проходит мимо меня и благодарит меня. На грани того, чтобы потерять его, я БРОСАЮСЬ в в*нную. И под болтом я имею в виду ковылять, сжав ноги вместе.

Подхожу, тянусь к двери. Закрыто. Я забыл вернуть ключ у парня. Я бегу обратно в вестибюль, но его уже нет. Затем по какой-то причине я возвращаюсь к запертой двери в в*нную, но, дойдя до неё, теряю контроль. Всё выплёскивается наружу, и я почти мгновенно испытываю оргазм.

Когда я прихожу в себя, я понимаю, что происходит. 3 часа ночи. Я на работе, сейчас в ПРОМОКНИХ джинсах и без сменной одежды. У меня осталось 4 часа в моей смене.

Я возвращаюсь к столу, заглядывая за угол, чтобы убедиться, что там никого нет. Когда я возвращаюсь к своему компьютеру, мой друг бросил меня в самый неподходящий момент.

И вот о том, где я до сих пор. Это 333, и я сижу на полотенце поверх табурета, молясь, чтобы никто не спустился и не нуждался в дополнительной подушке, в то же время надеясь, что пятна мочи в моих штанах высохнут. Я действительно почти не знаю, что делать, поэтому, если вы прочитаете это в ближайшие несколько часов, пожалуйста, оставьте несколько советов. Мне это действительно нужно.

Спасибо,

Слабый мочевой пузырь

*011*2013-05-30 20:01

Я просто дал своим штанам высохнуть. К тому времени, когда кто-то вошёл, они были не слишком заметны. Но я пахла мочой.

