Дебби возвращается домой с работы в отчаянии, но ей приходится ждать

Автор: wettingman [x]

*000*2013-05-22 16:58

На этой доске в последнее время было тихо, поэтому я решил опубликовать одну из ранних историй отчаяния Дебби. Мой мочевой пузырь приятно наполнен, так что пришло время пис*ть.

По какой-то причине Дебби не любила пользоваться туалетом на работе без крайней необходимости. Она часто приходила домой в отчаянии и иногда немного мокрая.

Это было до того, как мы поженились, и она всё ещё жила с бабушкой и сестрой (сестра жила в квартире наверху). Её сестра, медсестра, работала в другом здании в большом кампусе психиатрической больницы в городе, где мы жили. Обычно она забирала Деб по дороге домой.

В этот день её сестра рано ушла с работы и забыла забрать Деб. Задержав свою мочу на весь день и полагая, что её сестра скоро придёт, она решила, что может подождать ещё немного. Со временем стало очевидно, что сестрёнка не появится, поэтому Деб сделала несколько телефонных звонков, чтобы выяснить, что произошло. Сестрёнка сказала, что одеться и встать, чтобы забрать её. Ехать было около 15 минут.

Тем временем Дебби беспокоилась о том, что ей нужно пописить. Она сидела за столом с коллегами по работе. Она не хотела говорить, что ей нужно встать и пописить, но её мочевой пузырь был болезненно переполнен, а сдерживаемая моча оказывала значительное давление на её мочеиспускательное отверстие. Она небрежно положила руку на колени и вскоре начала время от времени хватать себя за присед.

Примерно через полчаса её сестра приехала, чтобы забрать её домой. Это был холодный зимний день, и это, в сочетании с прогулкой к машине, сделало её потребность идти намного хуже. Как только она села в машину, она убрала свою зимнюю куртку и крепко прижала руку к своей ноющей письке. Она также начала извиваться ногами взад-вперёд. Сестрёнка спросила, всё ли с ней в порядке, и Деб ответила, что да, за исключением того, что ей пришлось сильно помочиться. Она не уходила с тех пор, как вышла из дома около 7:30 утра (это было около 17:30).

Она приехала домой примерно через 15 минут, где мы с бабушкой ждали её обеда. Сестра вернулась наверх. Так как ужин остывает, Деб села есть, хотя ей явно было очень некомфортно. В этот момент я не знал, почему. Потом я заметил, что только одна рука была над столом, другая сдерживала суточную мочу. Она постоянно меняла положение на стуле. Теперь я понял, что ей нужно было сильно помочиться, и, зная её отвращение к туалетам на работе, вероятно, ей нужно было мочиться в течение нескольких часов.

Её бабушка закончила есть первой и пошла за ней в в*нную после конституционного ужина. Мы с Деб должны были мыть посуду сразу после ужина. Она мыла, я сушил.

Сразу же после того, как она опустила руки в очень тёплую воду, она крепко скрестила ноги. Через несколько минут она танцевала полный пи-пи танец. Никакие усилия не помогают уменьшить интенсивное давление на её мочу. Внезапно она сделала резкий вдох сквозь зубы и наклонилась так далеко, как могла, оттолкнувшись от раковины для дополнительного рычага, скрестила и сжала ноги вместе так сильно, как только могла. Она сказала, что я собираюсь помочиться в штаны. Давление на её отверстие для мочи было настолько сильным, что казалось, оно начало выходить. Поскольку от этого ей не стало лучше, она вытерла руки и положила одну между ног, а другой оттолкнулась от раковины. Она сказала, что я надеюсь, что моя бабушка скоро закончит, мне 19 лет, и я не хочу мочить штаны перед ней. Удивительно, но она сказала, что ещё не протекла, но желание было настолько сильным, что единственный способ определить, начала ли она мочиться, — это промокнуть её трусики.

Наконец её бабушка закончила в в*нной, и Деб пронеслась мимо неё, согнувшись, обеими руками сжимая её письку так сильно, как только могла. Я стоял как можно ближе к двери в*нной, чтобы не быть заметным, и слушал её долгую и сильную мочу. Она лишь немного потекла в трусики после того, как добралась до в*нной. К тому времени, когда она, наконец, пришла в себя, было почти 18:30, так что она не пис*ла 11 часов.

В каком-то смысле я надеялся увидеть её мокрой, но я не хотел видеть её смущённой, а наблюдение за долгой борьбой меня всё равно очень взволновало. Я представлял, как вся эта моча вызывает сильную боль в её животе и области письки.

Теперь, когда я закончил пис*ть это, пришло время мне сделать то, что я запланировал, с моими несколькими часами накопленной мочи на Live Action Omorashi. Мой мочевой пузырь полон, и мне трудно сопротивляться извиванию.

