Кимико принимает вызов отчаяния

Автор: GaijinJohn [x]

*000*2013-01-06 17:22

Нам нравится рассказывать вам о том, чем мы занимаемся по вечерам, а вам, кажется, нравится читать об этом. Сегодня мы пробуем что-то другое. Я позволю Кимико написать её собственный отчёт о вызове отчаяния, который она приняла. Она пишет совсем не так, как я. Мнения приветствуются, но, пожалуйста, помните, что английский не является её родным языком.

Сначала я дам вам краткое описание Кимико. Её рост составляет около 1,6 м (не см), у неё стройная сексуальная фигура с грудью размера B и узкой задней частью. Её кожа гладкая, мягкая и бледно-жёлтая. Её лицо такое же красивое, как и её тело, с почти детской внешностью. Её глаза большие, невинные и карие, а волосы чёрные и примерно до плеч. Трудно передать словами, насколько красива Кимико. Представьте себе самую красивую японскую девушку, какую вы можете себе представить. Это Кимико. Сегодня она одета в обтягивающую белую футболку и обтягивающие синие шорты, обнажая её мягкие, стройные ноги ниже середины бедра.

У Кимико есть собственная шкала отчаяния от 1 до 1337 (она такая чокнутая). Вы можете прочитать об этом в ветке Весы отчаяния.

Если вы хотите попробовать себя в этом, загляните сюда: http://www.misterpoll.com/polls/522622

ПРИМЕЧАНИЕ. То, как Кимико пишет этот отчёт, заставляет меня выглядеть жестоким мучителем. Я не. Она просто играет роль. Всё безопасно и по обоюдному согласию, хотя я сомневаюсь, что это разумно. Я заткнул ей рот, потому что мы были наверху, и она закричала бы так громко, что разбудила бы Такеши и Канако. Представьте, что вы шестилетний ребёнок, который видит, как ваши родители делают это, и вы поймёте, почему я это сделал.

Предупреждение о содержании: содержит бондаж и оральный секс. Я должен был пометить это как "рабство", но уже слишком поздно.

Теперь давайте начнём. Убери это, Кимико.

###

Мой новый друг Анонимный Гай Чок прислал мне челлендж по задержке мочи, который он уже сделал. Прочитала сразу и сразу захотелось! Я договорился с Джоном, что мы сделаем это в субботу вечером. Я хотела надеть юбку, потому что она не давит на мой мочевой пузырь, но Джон хотел, чтобы я носила шорты. Итак, мы спросили мнение Анонимного Парня Чока, и он сказал, что мне следует носить шорты. Так я и сделал. Анонимный Гай Чок сказал, что, чтобы иметь больше шансов выполнить задание, я должен начать, как только мне нужно будет помочиться. У меня очень слабый мочевой пузырь, поэтому я не думал, что смогу далеко уйти, даже если сделаю это! В субботу вечером я сидел в шортах в своём коричневом удобном компьютерном кресле в нашей спальне, просматривал опрос и ждал, когда мне понадобится пописить. Я был очень взволнован! Чтобы скоротать время, я нарисовал мангу (не омораси, если вам интересно!). В конце концов я почувствовал небольшой намёк в мочевом пузыре — 300 баллов по моей шкале отчаяния. Я сразу сказал Джону, и он присоединился ко мне. Пусть вызов начнётся!

Первой задачей было выпить 2 стакана воды по 500 мл. Чтобы сделать вещи более интересными для него и для меня, я позволил Джону вылить их на меня. Он расколол немного на моей футболке, так что он взял ещё и убедился, что я выпила литр! Это действительно не заставляло меня много мочиться. Я вернулся к своему стулу и закончил мангу, которую рисовал.

Второй заключался в том, чтобы набрать 100 000 очков за атаку робота-единорога. Я никогда раньше не играл в эту игру, но я играл во множество платформеров с боковой прокруткой! Компьютерная гордость! ^_^ С третьей попытки я набрал 100 000 баллов. Я на самом деле не проверял, сколько времени это заняло, но это было меньше чем 30 минут.

Третий должен был слушать видео звуков дождя. Я довольно наводящий на размышления человек, и это заставило меня очень сильно помочиться! Я поднялся примерно до 600 по шкале отчаяния. Я рисовал больше манги, пока слушал её. Я немного сжала ноги, но Джон не заметил, что я ещё в отчаянии.

Четвёртым было расслабить мочевой пузырь на 30 секунд. Это было действительно странно. Я не мочился, но думаю, если бы я был действительно в отчаянии, я бы полностью описился. Это было бы позором, потому что я не прошёл и половины пути.

Пятый должен был посмотреть видео аквариума. На самом деле это не привело меня в отчаяние, и мне просто нравилось наблюдать за милыми рыбками. Меня это как-то расслабило. Мне всё ещё очень хотелось пописить, всё ещё около 600, но я ещё не извивался. Джон надеялся, что я начну извиваться, так что я не хотел извиваться так долго, как только мог, просто чтобы досадить ему! Я спросил его, становится ли ему вообще тяжело, и пока нет.

Шестое — выпить ещё 2 стакана воды и повторить предыдущую задачу. Джон снова вылил на меня воду, и на этот раз вся вода попала мне в рот. По какой-то причине мне действительно захотелось пописить, и мне пришлось потереть ноги. Джон заметил, что я тру их, и спросил, в каком я отчаянии. Я сказал около 750. Я спросил его, становится ли ему тяжело, и он сказал, что да. Он предложил мне выполнить собственное задание вместо того, чтобы повторять уже выполненное. Мне нравится быть в его власти, поэтому я сказал, что он может решать. Он садистски улыбнулся и достал из морозилки лёд в полиэтиленовом пакете. Он часто мучает меня, прикладывая лёд к моему мочевому пузырю, и я обычно писаю, когда он это делает! Я умоляла его не делать этого, но он привязал меня к моему стулу и садистски злорадствовал надо мной! Он приложил лёд к моему вздувшемуся мочевому пузырю. Это было мучительно! Мне так нужно было пописить!

Я боролся со своими оковами и пытался освободиться. Я был беспомощен, визжал от беды! Я перевалил за 1000 баллов по шкале отчаяния и даже не мог удержаться! Я думал, что в любую секунду обмочу свои шорты. Я вспомнил, что Анонимный Парень Чок оставался сухим до девятого испытания, но у него не было Джона, чтобы мучить его! Я чувствовал, как мой сфинктер умоляет меня освободиться, но я сказал «нет». Я пока не собиралась позволять Джону заставлять меня мочиться. Хуже всего то, что Джон связал меня с расставленными ногами, так что я даже не мог их сжать! Я умоляла Джона о пощаде, но он отказался меня отпустить. Каким-то образом мне удалось сохранить мои шорты сухими в течение 10 минут. Тогда Джон проявил ко мне милосердие и снял лёд с моего мочевого пузыря. Я вздохнул с облегчением, когда моё отчаяние уменьшилось. Я была сильной девочкой. Мои шорты были ещё сухими.

Седьмая задача заключалась в том, чтобы подождать 30 минут и нажимать на мочевой пузырь на 10 секунд каждые 5 минут. Конечно, Джон хотел это сделать, и я был не в том положении, чтобы ему отказать! Он оставил меня связанной и беспомощной. Он погладил пальцами мой набухший мочевой пузырь, чтобы согреть меня после льда. Теперь он действительно напрягся, поэтому расстегнул ширинку и позволил мне увидеть свой большой, твёрдый пенис. Это происходило внутри меня? Он массировал мой мочевой пузырь, ещё больше усугубляя моё отчаяние! Я ничего не мог сделать, чтобы уменьшить его, даже сжать ноги, потому что они были расставлены в стороны! Моё отчаяние было по крайней мере 900, достигало 1100. Вода текла сквозь меня, и с каждой минутой я становился всё более отчаянным. Я напряг свои путы, но они были слишком сильны для меня.

Когда Джон надавил на мой мочевой пузырь, я закричала от боли. Я едва сдерживал мочу. Второй раз было ещё хуже, а в третий раз ещё хуже! Лёд довёл меня до того, что я едва не помочился! В четвёртый раз я пустила немного в трусики, но в шорты оно не попало. Я не сказал ему, потому что не хотел, чтобы он знал, что я уже потерпел неудачу. Как только я начинаю течь, я не могу остановиться, и в следующий раз, когда он толкнул меня, я мочился примерно полсекунды. На моих шортах образовалось большое мокрое пятно! Он снова садистски улыбнулся мне. Он сказал, что в следующий раз заставит меня пис*ть больше, и я ему поверила!

Я не мог остановить это! Мне удалось продержаться последние 5 минут, но когда он надавил на мой мочевой пузырь, я помочился примерно на секунду! У меня было огромное мокрое пятно на шортах спереди, и оно капало на стул! Я смущённо хихикнула. Джон сунул пальцы во влажное пятно. Я сказал ему, чтобы он не мастурбировал меня, потому что я уже был мокрым там внизу, и я бы полностью описился, если бы он это сделал! Он проявил милосердие и оставил меня.

Несмотря на то, что я обмочился, мы всё равно решили перейти к восьмому испытанию и посмотреть, как долго я смогу продержаться с остальными. Восьмое испытание — понаблюдать за нян-котом в течение 10 минут. Я люблю нян-кота и всё время пела её с Такеши и Канако, чтобы позлить Джона в машине, так что это было легко! Джон оставил меня связанной и беспомощной, пока загружал видео. Я подпевал и качал головой. Я бы танцевал, если бы не был связан и собирался полностью помочиться. Я такой чокнутый… :aww: Моё отчаяние перевалило за тысячу, и мне действительно пришлось постараться сдержать его. Мои мокрые трусики побуждали меня выпустить ещё немного, но я этого не сделал. Моча в моих шортах остывает, а от сырости мне хочется пис*ть ещё больше. Но больше я не выпускал.

Девятая задача заключалась в том, чтобы смотреть на работающий кран в течение 5 минут. Я умоляла Джона отпустить меня со стула, но он отказался и толкнул меня на стуле в в*нную. Я умоляла его не открывать кран, но он это сделал! Чтобы сэкономить воду, он медленно спускал кран в ведро, которое мы потом использовали для стирки моих шорт и трусиков. Как только я услышал, как он бежит, я понял, что больше не могу его удерживать. Я просто не мог остановить это, вытекающее и текущее в мои трусики. Я открыла рот, чтобы закричать, но Джон заткнул мне рот! Я забился в своих оковах, когда моча хлынула между моих ног и расплескалась по всему полу в в*нной. Кляп мешал мне кричать, но мне так хотелось кричать! Мне казалось, что я испытываю оргазм. Моё маленькое сердце колотилось в груди! Я откинулся на спинку стула и позволил остаткам мочи вытечь через шорты на пол в в*нной.

Джон выключил кран. Он выглядел так, будто тоже собирался прийти. Я видел, как его руки ползут по моим промокшим шортам. Я знала, что он собирается сделать, и была бессильна остановить это! Он начал нежно тереть меня через мои шорты. К этому моменту я уже был действительно возбуждён, так что мне не потребовалось много времени, чтобы заставить меня кончить. Я умоляла его остановиться, но он не остановился. Когда я кончил, я не мог кричать из-за кляпа, но если бы он был снят, я бы завыл! Хотя я понимаю, почему Джон это сделал. У Такеши и Канако были бы шрамы на всю жизнь, если бы они увидели, что мы делаем…

Тогда Джон развязал меня. Я поблагодарил его за доброту. Он снял с меня рубашку, бюстгальтер, шорты и трусики. Я был голый! Он тоже разделся. Он вымыл член под краном, затем выключил его. Что он собирался сделать со мной? Он поставил меня на колени в лужу мочи на полу. Он сказал: «Отсоси». Я знал, что он имел в виду. Я пыталась отказаться, но он засунул свой член между моими губами! Так как он вымыл его, вкус был не так уж и плох, но мне всё равно хотелось, чтобы он надел ароматизированный презерватив. Я немного пососал его, стараясь не поперхнуться. Затем он вытащил его изо рта и изверг сперму на всю мою грудь! Мне не нравится, когда он кончает мне в рот, поэтому он всегда вырывается и кончает мне на грудь.

Мы вместе приняли душ (просто вода), потом убрали мой беспорядок. Мы положили мои шорты и трусики, чтобы замочить в ведро. Затем мы надели пижамы, почистили зубы и зашли на сайт omorashi.org! Я мог бы попробовать это снова в моей юбке, чтобы посмотреть, смогу ли я продвинуться дальше. Хотя я думаю, что мне было тяжелее, чем Анонимному Парню Чоку, потому что он не был связан и мог держать себя в руках! Надеюсь, вам понравился мой отчёт о том, что произошло! Если вы сделали, я буду делать больше из первых рук!

Любовь,

Кии-чан ^_^ "

ПРИМЕЧАНИЕ: «Кии-чан» — это милый способ сказать «Кимико». Кимико любит использовать его, чтобы опис*ть себя как милую маленькую девочку, которой она и является.

*007*2013-01-07 16:40

Кимико отвечает на комментарии, так как это её тема.

«Я тоже твоя поклонница, Викка! Ты очень приятный человек, и выглядишь тоже мило. Спасибо всем за комментарии к моему вечернему отчёту. Я рада, что тебе понравилось, и я напишу больше в Будущее! Спасибо Джону за мой уровень английского. Он может быть педантичным, но он научил меня хорошо говорить и пис*ть! Я в ответ помог ему с его ???! И, Викка, у тебя тоже отличный английский.

С любовью ко всем вам,

Кии-чан ^_^ "

*010*2013-01-09 16:30

Она. Я не заслуживаю её.

*013*2013-01-10 16:42

Нет видео. Хотя шанс того, что кто-то, кто знает нас в реальной жизни, увидит это, будет очень мал, последствия будут катастрофическими. Это не стоит риска, хотя риск небольшой. Во всяком случае, так говорит Кимико, и её слово в этом вопросе является окончательным.

*015*2013-01-11 15:49

Да. На нас уже смотрят с большим подозрением другие родители после того, как наши дети поймали нас в акте плотской страсти и рассказали об этом в школе. Нахождение видео, вероятно, означало бы, что никто, кроме друзей Кимико, никогда больше не заговорит с нами или не позволит своим детям приходить к нам домой. Японию не зря называют «культурой стыда».

*017*2013-01-12 16:35

Я позволю Кимико ответить на этот вопрос.

«Джон всегда получает мою точку G, когда мастурбирует меня! Я просто не упомянул об этом. И я уже был таким мокрым, что лишняя жидкость не имела большого значения!»

EDIT: я тоже отвечу. Пока Кимико была беременна нашими детьми, я несколько раз мастурбировал её и попросил рассказать мне, когда я нашёл её точку G. Я так и сделал, и с тех пор я нацелен на эту область. Теперь я стимулирую её каждый раз, когда мастурбирую её, как сегодня вечером. Таким образом, у неё часто бывают множественные оргазмы.

