Развлечение с подругой

Автор: * [x]

*000*2014-11-20 07:11

Давно я не пис*л пост, а? Что ж, наконец пришло время это изменить. На самом деле это произошло несколько дней назад (в воскресенье, если быть точным), но я только сейчас делюсь этим со своей семьёй омо. Моя подруга знает о моём фетише и вполне его принимает. Она не совсем понимает это, но не избегает этого и обычно готова побаловать себя этим ради меня. В прошлое воскресенье она была не на работе, и после того, как мы оба сделали кое-что по утрам (я ходил в спортзал со своим старшим братом на несколько игр в баскетбол, а она по делам с мамой), я пошёл к ней. к ней домой, чтобы провести с ней остаток дня.

Это было около, я говорю, около 3 или 4 часов.

Мы потратили немало времени, просто дурачась, сбегали в Wal-Mart, чтобы перекусить, по возвращении посмотрели Южный парк. Затем поиграли в Bomberman '93 (да, мы забрали его обратно. Lmao), а также поиграли. несколько игр на телефоне (Ruzzle и Garfield's Diner). Через некоторое время она встала и пошла прочь. Я спросил, куда она идёт, она сказала, что в в*нную, я ответил: «Нет, не ты».

"я не?» я покачал головой и ответил "нет". Она опустила голову и надулась обратно на диван, чтобы больше поиграть на своём телефоне, пока её Xbox One обновляется (похоже, он всегда нужен, когда мы хотим его использовать).

Прошло больше времени, и к настоящему времени мы начали дурачиться. Я положил её на кушетку и начал дразнить её некоторое время, уделяя много внимания её груди.. но потом я заметил, что на ней начала появляться выпуклость; пора мне быть злым! Я толкнул её, и она завизжала, как и ожидалось. Она сильно сжала и оттолкнула меня. Так вот, я провёл много времени, давя на неё, заставляя её смеяться и делая всё возможное, чтобы она немного потекла… к сожалению, не повезло (клянусь, у неё железный мочевой пузырь!). Я даже пытался проверить, просунув руку ей в штаны. Я чувствовал некоторую влажность, но это было в основном из-за небольшого количества пота от попытки уйти от меня. Должен признаться, я был немного разочарован, но я знал, что в конце концов ей придётся уйти.

После кратковременного перерыва, чтобы прийти в себя, я вытащил пакет, который лежал в её квартире несколько недель; упаковка Goodnite Tru-fits. Я предложил ей надеть один и после того, как немного изучил их и заставил меня рассмеяться комментарием: «Это просто большая старая прокладка». Я только кивнул с застенчивой ухмылкой и кивнул. Однажды собираясь надеть их, она сказала мне, что я не могу смотреть. Я снова кивнула и закрыла глаза, пока она менялась (не знаю, почему она не хотела, чтобы я смотрел, она, наверное, смутилась, да ладно… очаровательно. :3 )

Открыв мне глаза, она надела однотонные, что меня порадовало, потому что они мне больше всего нравятся. А провёл осмотр и дал ей большой палец вверх, и мы быстро начали дурачиться. Мы ещё немного посидели на диване, потом пошли к ней в комнату, но сами застряли в коридоре. Мы напис*ли на стене, что там веселее, чем в её комнате, где мне пришлось использовать её ограничения, игрушку… и большее давление на её мочевой пузырь. Она ВС¨ ЕЩ¨ не текла. Я мысленно вздохнул, отпустил её и отпустил в в*нную.

«Он протекает! Я не знаю, что делать!» Я слышу из в*нной. Это заставило меня улыбнуться. «Всё в порядке, просто выжмите лишнее». После короткого, как я предполагал, размышления, она открывает дверь с фальшиво-грустным выражением лица и бормочет что-то вроде: «Я вся мокрая…». скользим в объятия, проталкиваемся в в*нную (на тот момент это было самое тёплое место в квартире).

Начни дурачиться ещё раз… Я схватил её за попу и почувствовал всю влажность, о которой она говорила. Я посмотрел в зеркало и получил отличное изображение. Он покрывал около 80% трусиков, и это меня ещё больше возбудило. Я развернул её, отвёл Goodnite в сторону, быстро понял, что это не сработает, затем опустил их на колени и принялся за работу.

После того, как всё было сказано и сделано (после ещё одной возни в душе), меня ждал неожиданный сюрприз: она не хотела оставлять грязную прокладку в своём мусоре, поэтому она заставила меня выбросить её в мусорный бак на выходе. Но кроме того, она дала мне помыть и мокрый Goodnite (поскольку она только что закончила стирку, пока я был там). Вернувшись домой, я не мог не дёрнуть его ещё раз Goodnite и несколько проверенных видеороликов перед душем и сном.

Должен сказать, что я повеселился. Нравится… Тупое количество веселья с ней.

PS: У меня было ВС¨ НАМЕРЕНИЕ поделиться несколькими снимками мокрого Goodnite, но я выбросил его в стиральную машину, прежде чем понял, что не фотографировал. Может быть, в следующий раз, да.

PPS: К тому времени, как я вернулся домой и лёг в постель… Было около 4:30 утра ^^;

*002*2014-11-21 12:57

{{

Отличный рассказ, звучало очень весело. И, надеюсь, вы вспомните эти картинки в следующий раз :P. Кроме того, думала ли она когда-нибудь о том, чтобы позволить вам сфотографировать её/видео, чтобы поделиться с ней? Звучит как то, что нам всем понравится.

}}

Что ж, JBman123, как бы весело это ни звучало для всех присутствующих; это то, против чего она абсолютно на 100%. Она не позволила бы мне сделать что-либо подобное, и я готов уважать это. Я просто достаточно счастлив, что она делает это для меня в первую очередь. Всё, что я могу сделать, это поделиться своим опытом.

Все это слышали? Вы никогда не увидите её на этом сайте. Извините, что выхожу из себя придурком, но я просто не хочу, чтобы куча сообщений спрашивала, когда/поделится ли она фото/видео.

