Приятный сюрприз во время секса

Автор: GaijinJohn [x]

*000*2012-03-25 19:33

Большинство из вас, вероятно, знают это, но некоторые женщины теряют контроль над своим мочевым пузырём во время оргазма. Моя жена — одна из таких женщин. Более того, она иногда страдает недержанием во время полового акта даже без оргазма. Это ОЧЕНЬ повезло для меня. Мне нравится БДСМ, и я часто шлёпаю её раздетой до нижнего белья перед сексом. Иногда она теряет контроль над своим мочевым пузырём и мочится на меня. Она до сих пор думает, что это позорное пятно в нашей сексуальной жизни… ох, какая ирония…

Если мы чувствуем себя более предприимчивыми, я иногда привязываю её к стулу в нижнем белье и призываю её сдерживать оргазм как можно дольше, пока я ублажаю её своими пальцами. Она никогда не длится очень долго — я точно знаю, куда идти. Когда она мочит весь стул, я иногда преждевременно эякулирую, что является настоящей проблемой. Я обычно исправляю это, сжимая конец пениса, чтобы немного уменьшить эрекцию.

Наконец, забавно сказать, что она ужасно шумит, когда мы занимаемся сексом. Однажды соседи вызвали полицию. Представьте себе сцену. Это был, наверное, самый неловкий день в моей жизни — тот или тот, когда наша 5-летняя дочь вошла, когда я шлёпал свою жену и говорил ей, что она была плохой девочкой. СЪ¨ЖИВАТЬСЯ.

Так что да, это довольно беспорядочно, но я просто решил поделиться этим с вами.

*003*2012-03-26 15:17

В эти выходные я собираюсь «рассказать» о своей парафилии. Мы прожили вместе 6 лет, и пора ей это знать.

Что касается выносливости, я действительно не хочу больше откладывать оргазм, поскольку, когда она не попадает в аварию, она обычно кончает довольно быстро, и будет лучше, если мы оба достигнем оргазма примерно в одно и то же время. Тем не менее, я возьму твой совет на вооружение.

