Расслабляетесь в в*нне?

Автор: Лаурита

*000*2015-03-04 14:44

Привет :) Я единственный, кто не может оставаться в в*нне, не писая в себя? Это началось как озорная игра, но теперь перед ней почти невозможно устоять! (И я люблю это…)

В первый раз это было, когда мне было 16, у меня был тяжёлый день в классе, и я хотел расслабиться в в*нне. Это случилось зимой, я наполнил в*нну тёплой водой, а когда вошёл всем телом, то понял, что мне так надо было пописить… но я так расслабился, что подержал её ещё немного.

Пять минут спустя мне действительно очень хотелось пописить, но я не хотел вылезать из в*нны, потому что на улице было так холодно… Поэтому я подумал про себя: «Никто не может меня видеть, как плохо может быть расслабление». …?». Сначала мне было очень-очень стыдно, но потом я расслабил свой мочевой пузырь, и я почувствовал, как вода становится теплее между моими ногами, а потом тепло разлилось по всему моему телу.

Я не могу опис*ть, насколько я был расслаблен, вода стала немного желтоватой, и я почувствовал, как моя моча ласкает всё моё тело под водой… Я не мог удержаться и закончил тем, что мастурбировал в в*нне… но подробности личное, и я знаю, что никто из вас не хочет их слушать, хахаха :$

Теперь, 2 года спустя, каждый раз, когда я помещаю своё тело в в*нну с тёплой водой, почти автоматически вся моя моча медленно вытекает из моего мочевого пузыря… Мне нравится это чувство… Пожалуйста, если кто-то может, попробуйте сделать это, Это очень расслабляет и захватывает… Спасибо за внимание :) Надеюсь, вам понравилось, я никому об этом не говорила… Приятного дня :)

