Застрял в машине Омораши

Автор: * [x]

*000*2013-12-30 08:55

Здравствуйте, я здесь новенькая и это моя первая история.

Это всё вымышленные имена персонажей:

Я: Джейк

Влюблена: Алина

В один из выходных мой папа попросил меня покататься на лыжах с девушкой. Был не совсем в восторге, потому что у моего папы много друзей на работе, и они часто катаются на лыжах со своими детьми. (особенно девушки)

Папа: Ты знаешь её? Она ходит в ту же школу.

Я: А? Ой! Я знаю её!

Алина: О! Привет Джейк!

Папа: Ну тогда хорошо! Как хорошо, что вы знаете друг друга!

Мы сели в машину моего отца. Мы сели сзади, она была очень большая и вместительная. Кроме того, она была одета в короткую юбку (и, кажется, я мельком увидела там красные трусики :3), футболку и крошечную курточку, которую носят девушки.

Папа: Да, машины действительно прибывают сегодня, говорят, это займёт более 5 часов.

Алина: О боже! Так долго?

Затем, я помню, я принёс 3DS и свой ноутбук. Я ставлю ноутбук на столик в машине и достаю 3DS.

Я: А тебе нравится MineCraft или New Super Mario?

Я пожалел, что задал этот вопрос: «Почему девушка, как она, играет в видеоигры?» Особенно эти!

Алина: Ого! Я обожаю Майнкрафт!

Затем мы провели следующие 3 часа, играя, смеясь, болтая. Затем мы остановились в торговом центре.

Мама: Этот намного больше, чем дома!

Папа: Ребята, вы хотите пойти или остаться в машине?

Я: Мы останемся здесь, папа.

Мама: Хорошо, тогда позвони нам, если тебе что-то понадобится!

Мы провели там около 40 минут, играя в видеоигры и болтая, а потом она достала свой телефон.

Я: Что случилось?

Алина: Ой, мне как раз надо в в*нную.

Я: Позвони папе, ключи у него, изнутри не выбраться. Его номер 813-67…

Алина: Блин! мой телефон умер! У тебя есть телефон?

Я: Нет. Как долго ты сможешь держать это? Они должны быть здесь в ближайшее время!

Алина: Я думаю, что я могу держать его…

Я: У меня есть банка, если…

Я останавливаю фразу прямо здесь. О чём я только думал? Что она пописает в банку?

Всё остальное время мы молчали, минут через 20 она начала извиваться.

Я хотел что-то сказать, но она заговорила первой.

Алина: Ладно, мне действительно пора идти…

Она скрещивала ноги снова и снова, обмахивала их веером и закусывала губу.

Алина: (в панике) Джейк, пожалуйста, не смотри.

Затем я понял, что смотрю на её извивающиеся ноги и красные трусики, которые показывались каждый раз, когда она скрещивала ноги.

Я сделал вид, что смотрю в свой 3DS, но потом посмотрел в заднее зеркало, в котором так прекрасно отражалась Алина. Я увидел, как её руки приподнимают юбку и держат её локтем, а затем берут её руку и засовывают себе в трусики.

Теперь я был уверен, что её трусики красные.

Она продолжала давить на свои интимные места, растирая, сжимая. Затем она остановилась, всё ещё держа руки в красных трусиках, и её глаза замерцали, она закрыла глаза, но не попис*ла и не уснула. Она просто закрыла глаза и сделала глубокий вдох, тоже быстрый.

Примерно через 10 минут она застонала. Я злилась на родителей за то, что они так долго тянули.

Алина: Джейк, банку… пожалуйста, быстро!!

Я взял банку, всё ещё глядя в заднее зеркало, которое выглядело так, будто я смотрел в сторону, и протянул ей банку.

Алина: Эм…

Пауза

Алина: Джейк, ты не мог бы сделать это для меня?

Я понятия не имел, что она говорит, но я схватил банку, спустил её трусики, из-за которых были видны её руки, всё ещё сжимающие её интимные места, и сунул банку в то место, которое, как я думал, было её отверстием для мочи, но Алина взяла банку и поправила её. . Пошла струйка, а потом она внезапно остановилась. едва заполняя дно.

Алина: Я не могу этого сделать, а вдруг банку найдут?

Я собирался сказать, что мы можем скрыть это, но я знаю лучше, чем спорить с девушкой с полным мочевым пузырём.

Я убрал банку, но недалеко, чтобы я мог дотянуться, если она захочет позже.

Алина: Не могли бы вы… (краснея) Не могли бы вы сжать мою промежность? Руки устали…

Теперь она сильно покраснела. Её лицо было похоже на помидор.

Алина: Ладно… На три,

Я не знал, что она собирается делать, но я положил руки на её бедро. Рядом с её интимными местами.

Алина: 1, 2, 3, СЕЙЧАС!

Я быстро скользнул руками туда, куда она поставила банку, в то время как её руки отодвинулись.

Я сжал её интимные места, пока она медленно легла и положила голову мне на колени.

Алина: Надеюсь, ты не против…

Я отвернулся, не говоря ни слова, но внутри у меня было лучшее время в моей жизни!!

Примерно через 10 минут она уже закрыла глаза, мои руки начали уставать, я ослабил хватку на её драгоценных частях, к которым мне с благодарностью разрешили прикоснуться.

Она вздрогнула, и струйка мочи увлажнила мои руки.

Алина: О боже! Так жаль Джейка! … Уххх! БАНКА СЕЙЧАС!!! ДЖЕЙК!!!

У меня буквально случился сердечный приступ, но я схватился за банку, теперь она была без юбки и трусиков, которые валялись на полу машины, она выглядела красивее, чем когда-либо. Рыдая, хватаясь за интимные места.

Низ прочь.

Я вставил банку в то место, что она сделала в прошлый раз, и буквально в ту же секунду, когда я поставил банку, моча брызнула, и я сильнее прижал банку к её интимным местам, когда заметил, что она мочится не по прямой линии. Это было распыление. Ладно бы унитаз, но кувшин не очень.

Примерно через 2 минуты она перестала мочиться. Я взял банку из-под неё и оставил её плакать. Всё ещё полуголый :3

После 10 минут её рыданий и моего пристального взгляда она подняла голову, огляделась и увидела, как я дразняще трясу банку, наполненную мочой.

Она подтолкнула меня, посмотрела вниз, заметила, что она голая, и схватила её за интимные места. Казалось, что её психика сошла с ума из-за мочи или чего-то ещё. Она на мгновение шевельнула руками, подбирая юбку и трусики, и подмигнула мне.

Она встала и очень медленно надела трусики, потом юбку. Она явно дразнила меня своим потрясающим телом.

Она снова села, поцеловала меня в щёку, прошептав: «Спасибо».

Тогда пришли мои и Алины родители.

Мама: Извините, мы опоздали!

Папа: Очереди были очень длинными. Половину времени мы провели в очереди.

Мама: Повеселились?

Я и Алина переглядываемся.

Мы смеялись.

*003*2013-12-30 23:46

{{

Красиво, но это место в фантастике. Этот подфорум для реального опыта.

Тем не менее, это приятно читать!

}}

Спасибо, это мой первый пост.

И, вероятно, это место в художественной литературе, я не осознавал, что попал в реальный опыт.

*004*2013-12-30 23:47

{{

Удивительная история, я был в краешке своего места с первой фразы.

}}

Спасибо! Вероятно, вы найдёте меня сейчас в разделе «Художественная литература».

Ещё раз большое спасибо!

*008*2014-02-10 10:32

{{

Вау, ты великий пис*тель!

}}

Благодарю вас!

