Подруга в отчаянии после экзамена

Автор: * [x]

*000*2014-01-24 14:03

Пару лет назад мне посчастливилось увидеть, как моя тогдашняя девушка пис*лась после одного из университетских экзаменов. Для тех, кто любит описания, она была ближневосточной, чрезвычайно привлекательной, очень миниатюрной и милой, с длинными чёрными волосами и оливковой кожей. В один из дней она была одета в узкие джинсы и кардиган.

Мы договорились встретиться и выпить кофе после двухчасового утреннего осмотра. Я встретил её в вестибюле университетского корпуса и, увидев, как она идёт ко мне, заметил, что она как будто торопится и, хотя улыбается, выглядит довольно напряжённой и взволнованной. Поприветствовав её, я заметил, что её щёки раскраснелись, и она слегка запыхалась, но я не сказал ей об этом.

Когда мы вышли из здания, взявшись за руки, и пошли к кофейне, она быстро сжала мою руку и прикусила губу. «Детка, мы можем поторопиться к тебе вместо того, чтобы идти пить кофе? Мне очень нужно пописить, — застенчиво сказала она. Для меня это было огромным сюрпризом, так как обычно она очень стеснялась ходить в туалет и ненавидела людей, зная, что ей нужно идти, не говоря уже о том, чтобы признаться в отчаянии. Я засмеялся и сказал, что, конечно, можем, и в шутку сказал ей, что ей нужно было уйти до экзамена.

«Да, но сегодня утром я выпила большую чашку чая, чтобы проснуться, и из-за этого мне всегда нужно идти». — сказала она тихо и снова сжала мою руку, словно подчёркивая свою потребность. «Должно быть, было трудно сосредоточиться на экзамене!» — сказал я сочувственно, но втайне желая услышать больше. «О, это было ужасно, я всё время ёрзала на своём месте, скрещивая и распрямляя ноги. Я думал о том, чтобы попроситься пойти, но у меня просто не было времени». Нам пришлось остановиться на секунду, чтобы перейти дорогу, и она крепко скрестила ноги, прежде чем продолжить. «Они тоже вечно собирали бумаги в конце, так что мне просто пришлось сидеть и ждать, умирая… потом, когда нас наконец отпустили, я практически выбежал из комнаты».

Я хотел спросить её, почему она просто не пользуется туалетами в здании, но она всегда ненавидела общественные туалеты и пользовалась бы ими только в том случае, если бы буквально не было другого выхода, и поэтому она, очевидно, чувствовала, что может продержаться, пока мы не получим обратно в мою квартиру, так как это было всего в 10 минутах ходьбы. Когда мы проходили мимо небольшого супермаркета, я понял, что у меня в квартире нет еды, которую можно было бы съесть на обед, поэтому я предложил быстро зайти и купить бутерброд. Нехотя она согласилась. «Хорошо… но давай поторопимся», — тихо сказала она, входя внутрь. Мы быстро посмотрели на бутерброды, и я быстро выбрал один, но она явно не могла решить, отвлекаясь на желание пописить. Мне нужно было взять ещё пару вещей, поэтому я сказал, что пойду и быстро их возьму, пока она выбирает. Она кивнула, почти не слушая, переминаясь с ноги на ногу, прежде чем крепко скрестить ноги, пытаясь сосредоточиться на выборе еды.

Я быстро схватил то, что мне было нужно, и присоединился к ней. Когда я свернул за угол к проходу, я увидел её со скрещёнными ногами, но теперь она также слегка подпрыгивала вверх и вниз, явно взрываясь, но стараясь быть как можно более осторожной. Она поймала мой взгляд и одарила меня милой смущённой улыбкой, понимая, что я поймал её ёрзание. Она подошла ко мне с бутербродом в руке. «Я ничего не могу с собой поделать, мне нужно пописить», — застенчиво сказала она, сильно краснея, и я сказал ей, что мы поторопимся вернуться ко мне, чтобы она могла выпить. Мы встали в очередь, чтобы заплатить в кассе самообслуживания, которая была довольно длинной из-за ажиотажа в обеденное время.

Увидев длину очереди, она разочарованно вздохнула и снова скрестила ноги, закусив губу, с тревогой наблюдая, как люди платят за свои вещи. Мы ждали всего пару минут, но это, должно быть, казалось целую вечность, она распрямляла ноги только тогда, когда очередь двигалась вперёд, и снова скрещивала их сразу же, когда стояла на месте. После долгих ерзаний, скрещивания ног, вздохов и закусывания губ мы, наконец, расплатились и быстро пошли обратно к моему.

Мы немного поболтали о её экзамене, но её мысли явно были заняты другими вещами. Её голос был напряжённым, и всякий раз, когда мы останавливались, чтобы перейти дорогу, она немедленно скрещивала ноги, иногда слегка подпрыгивая на месте, если нам приходилось ждать более нескольких секунд. Когда мы шли по дороге к моей квартире, мы шли так быстро, что почти бежали трусцой, и она явно не хотела тратить время на то, чтобы добраться до туалета. Когда я отпирал дверь в подъезд, она почти пританцовывала на месте, а когда мы торопливо поднимались по лестнице, она положила руку на живот, чувствуя, насколько полон её мочевой пузырь.

«О, мой живот так раздулся, я не могу дождаться, чтобы пописить», — сказала она, смеясь, явно приходя в бешенство, когда облегчение было близко. Открывая дверь своей квартиры, я решил подразнить её, делая вид, что мой ключ не подходит к замку. «Да ладно!» — раздражённо сказала она и умоляла меня открыть дверь, исполняя самый милый танец, который я когда-либо видел, перепрыгивая с ноги на ногу, уперев руки в бёдра, слегка наклоняясь вперёд и кусая губу. Я заставил её подождать ещё пару секунд (чёрт возьми!), прежде чем я открыл дверь, и она промчалась мимо меня, торопясь внутрь.

Она скинула туфли и бросилась в гостиную, поставив сумку на пол. Она обернулась и закусила губу, продолжая отчаянно танцевать. Я подошёл к ней и поцеловал её, мои руки были на её талии, чувствуя, как она извивается рядом со мной, явно желая рвануть в туалет. — Могу я воспользоваться вашей в*нной, пожалуйста? — спросила она, задыхаясь, слишком вежливо, чтобы просто поторопиться, несмотря на то, что её буквально разрывало. Я щекотал её бока, заставляя её хихикать и тихонько стонать, когда она извивалась.

— Нет, — смеясь, сказал я, притягивая её для ещё одного поцелуя. Она ответила на поцелуй, всё ещё корчась как сумасшедшая. Я протянул руку и медленно провёл рукой между её ног, заставляя её тихо стонать, когда мы целовались, прежде чем она быстро отстранилась. «Детка, сначала отпусти меня, честно говоря, я в таком отчаянии», — сказала она, хихикая, но напряжение в её голосе было ясно. Я засмеялся и сказал хорошо, не желая быть слишком жестоким. Несмотря на то, как я был возбуждён, она явно чувствовала себя некомфортно, и я никогда бы не помешал ей уйти, когда она в этом отчаянно нуждалась. Она быстро поцеловала меня и поспешила прочь, обернувшись и одарив меня нахальной улыбкой. Она вернулась через несколько минут, её лицо всё ещё было раскрасневшимся, но выглядело гораздо более расслабленным. 'С облегчением?' — нахально спросил я её, обнимая. «О, теперь мне намного лучше, спасибо, детка!» — весело сказала она.

