Pee Challenge (полностью обмочился в штаны)

Автор: goth-kitty [x]

*000*2013-12-23 02:28

В настоящее время примерно на полпути к той ссылке на анкету, которую кто-то разместил под названием «мочи», и я очень в отчаянии! Я никогда не был в таком отчаянии, как когда-либо, поэтому я хочу посмотреть, к чему это приведёт, и как бы напис*ть это, как это происходит. Я выпил 3 большие чашки воды и просидел в общей сложности около полутора часов. Я чувствую, как нарастает давление в моей маленькой дырочке, и это ужасно и потрясающе одновременно. *ёрзать*

Думаю немного убежал. Такого ещё никогда не было! Я действительно давно не попадал в аварии. Я должен пойти приготовить свои вещи для душа, чтобы случайно не помочиться на весь пол.

Ах! Стоять было плохой идеей, но я в порядке, я оставил дверь в в*нную ОТКРЫТОЙ. Пришлось выпустить и собаку. Если бы мне нужно было измерить своё отчаяние, я бы, наверное, поставил его на 8 прямо сейчас, и это произошло быстро. UGH Он сказал мне подождать полчаса, а у меня всего 10 минут. Я не уверен, что справлюсь со всем этим испытанием!

Я никогда не был тем, кто на самом деле кладёт руки себе на промежность, чтобы держаться, но теперь я близок к этому. Я сижу на самом краю своего места, чтобы сдержать мочу. Моя собака невинно смотрит на меня, типа «в чём дело, ты выглядишь напряжённым». OMG Я ДОЛЖЕН ПОПИС*ТЬ СЕЙЧАС! Ах… нет, нет, нет, я даже стоять сейчас не могу, мне нужно идти, иначе я обоссу весь диван и попаду в такую ??беду. *поковылял в в*нную*

Нет, нет, я могу подождать дольше, я могу это сделать. Нет, я не могу, АХ! Я пописаю.

Хорошо, я просто собираюсь сделать это и покончить с этим, это не может быть хорошо для моих почек.

###

Теперь, когда я не слишком отчаянно думаю, я расскажу вам всё, что произошло. Я сделала крошечные шаги в в*нную и на полпути рванула туда, заставив меня остановиться на секунду. Я всё же добрался до в*нной. Потом я долго спорил, в*нна или пол, и почти не добрался до в*нны. Я вскочил и сразу начал мочиться. Мгновенное облегчение охватило меня. Я мочился по крайней мере 30 секунд без выбора, а затем выталкивал всё остальное ещё на минуту или около того. Моча стекала в основном по левой ноге, согревая всё моё тело. Я начал ощущать отчётливый экстаз, который обычно испытываю только после хорошего *кхм* "сеанса" на этом сайте. Только когда я принял душ, я понял, что на самом деле испытал оргазм, когда намочил штаны. Только посмотрев немного на красоту моих мокрых джинсов, я прополоскала одежду, чтобы она не пахла мочой всю ночь, и приняла отличный душ.

*003*2013-12-24 02:50

Спасибо всем за ваши отзывы, это действительно забавный вызов, я полностью рекомендую его.

