Фрости моет посуду

Автор: frostyjr2 [x]

*000*2013-04-12 00:18

Фрости моет посуду

Хотя у нас с моей девушкой Норой необычные отношения, жизнь пары для нас во многом такая же, как и для любых других людей, живущих вместе.

У нас есть хорошие и плохие дни; времена, когда мы отлично ладим, и времена, когда возникают проблемы.

Обычно наши трудные дни происходят по моей вине; Я должен признать, что бывают моменты, когда я не могу поддерживать даже подобие нормального здравомыслия из-за сочетания психологических проблем, которые у меня есть… с положительной стороны, с тех пор, как я был с Норой, эти дни, кажется, случаются. всё реже и реже.

Но когда они случаются, это изнурительно.

В приступе паники, взволнованный, неспособный выполнить даже самые простые задачи, я обычно вызываю больного на работу, потому что даже вовремя одеться и выйти за дверь будет для меня слишком много.

В обычный день я часто забываю ключи или служебное удостоверение… в плохой день я так отвлекаюсь, что могу встать перед автобусом, даже не осознавая, что я больше не нахожусь на тротуаре.

И, возможно, я всё ещё был в пижаме, когда это случилось.

Обычно в такие дни я просто сворачиваюсь в постели с чашкой чая и хорошей книгой или сажусь за ноутбук и смотрю, что здесь происходит.

Проходит время, и, сосредоточившись на чём-то другом, кроме моей неспособности сосредоточиться, я обычно через некоторое время чувствую себя лучше.

Отвлечения не имеют большого значения, когда вы не делаете что-то, что требует от вас делать это правильно, лол.

Но потом, пока я не думаю об этом, иногда что-то, что мне нужно сделать, проваливается в моей голове, так сказать.

Нора почти всегда очень понимающая и добрая в мои плохие дни.

Она знает, что я не виновата в том, что я такая, какая я есть, и что если бы я могла измениться, то сделала бы это в мгновение ока.

Но иногда даже у неё бывает плохой день, и если она сердится или расстроена, я не могу так легко отделаться за такое нарушение, как забывание сделать что-то, что я должен был сделать.

Например, не мыть посуду до прихода домой.

Она профессиональный повар, и она готовит всё в нашем доме.

В основном благодаря моему синдрому дефицита внимания я должен быть худшим поваром в мире. Я отвлекаюсь, когда нахожусь в середине рецепта, и забываю что-то добавить или добавляю дважды, и я склонен просто блуждать в середине и забывать, что что-то есть на плите или в духовке, до тех пор, пока Слишком знакомый запах гари напоминает мне, что я снова накосячил.

После того, как это произошло достаточно раз, Нора больше не подпускает меня к кухне до уборки.

Она готовит, я убираю… У меня лёгкая работа; во всяком случае, большую часть времени.

Но она ненавидит видеть раковину, полную грязной посуды. Это её любимая мозоль.

Думаю, она просто привыкла к тому, как обстоят дела в ресторане: всё опрятно, чисто и всегда аккуратно.

И мне самому так больше нравится, потому что обычно моё обсессивно-компульсивное расстройство переходит в овердрайв, когда всё слишком загромождено.

Но в действительно плохой день я просто прячусь от всего этого и говорю себе, что разберусь с этим позже, что я обычно и делаю.

Вот история о времени, когда я этого не сделал.

У меня был один из моих плохих дней, поэтому я принял вечером пару таблеток мелатонина, и в результате,

Я заснул гораздо раньше, чем обычно, и не успел помыть посуду до прихода Норы.

Большая ошибка…

Когда я проснулся на следующий день, я совершенно забыл о посуде в раковине.

Нора всё ещё спала в постели, пока я одевался, чтобы выгулять собаку.

Ему очень не терпелось уйти, и я уже сам почувствовал это желание, но я знал, что Нора не даст мне разрешения пописить, пока я не поеду на К9 для его прогулки, поэтому я надел пару узких джинсов. , чёрную футболку, чёрные балетки, чёрную толстовку и серую повязку на голове, чтобы волосы не падали на лицо, пока я выгуливал зверюгу.

Как обычно, мне было тяжело сдерживать мою мочу, пока собака поднимала ногу и брызгала туда, куда ему хотелось, а наклоняясь, чтобы подобрать свои какашки, оказывала давление на мой мочевой пузырь, в котором я действительно не нуждался в данный момент.

Но я к этому уже привыкла, и если я не буду слишком долго ждать утром, прежде чем вывести его на улицу, мне будет трудно, но не невозможно продержаться, пока я не вернусь домой.

Конечно, ему пришлось не торопиться с каканием, а обычно он срыгивает не менее двух раз, прежде чем я могу привести его домой.

На этот раз, однако, было очевидно, что он пока не хочет возвращаться домой, поэтому мы некоторое время продолжали идти в противоположном направлении, прежде чем он пошёл в третий и, надеюсь, последний раз.

Потом мы повернули обратно в сторону дома и, надеюсь, облегчения для меня.

Я чувствовала, как мой полный мочевой пузырь давит на пояс моих джинсов, и мне очень хотелось уйти, но я ещё не начала протекать в трусики, так что я знала, что доберусь до дома без каких-либо проблем, даже несмотря на то, что мы' мы были на нашей прогулке немного дольше, чем обычно.

Я догадался, что к тому времени, как мы вернёмся, Нора уже встанет.

Она будет сидеть там, пить кофе и ждать нас, чтобы увидеть, что я сделал то, что нужно, и сразу же разрешить мне воспользоваться в*нной.

Я действительно с нетерпением ждал этого в этот момент, потому что побуждение становилось всё сильнее, чем ближе я подходил к дому, и к ожидаемому выпуску всей мочи, которую я накопил внутри себя с прошлой ночи.

Когда мы вернулись, я снял с поводка К9 и аккуратно повесил его на крючок в прихожей, затем пошёл на кухню и дал ему два его собачьих печенья, пока он радостно вилял хвостом.

Чувствуя себя всё ближе и ближе к тому, чтобы потерять его, я взял его еду и наклонился, чтобы наполнить его тарелку.

Но когда я подошёл, чтобы дать ему миску свежей чистой воды из раковины, я понял, что вчера перед сном не вычистил раковину. Нехорошо…

Нора подошла ко мне сзади, обняла меня за талию и сказала: «После того, как помоешь посуду, можешь пойти в туалет, милый».

И она нежно поцеловала меня, прежде чем уйти.

Теперь я был в беде.

Мне уже пришлось изрядно попотеть. Это будет совсем не просто.

Мне оставалось только надеяться, что в посудомойке будет грязная посуда и что она не будет полной, ведь тогда грязную посуду из раковины я мог бы положить туда сразу.

Нет такой удачи.

Нора запустила посудомоечную машину, когда пришла домой прошлой ночью, так что, прежде чем я успел что-нибудь туда положить

Я собирался сначала опустошить его и убрать всё.

Я начал сожалеть, что не разобрался со всем этим накануне вечером, когда почувствовал, как в мои чёрные хлопчатобумажные трусики просочилась небольшая протечка.

Со вздохом я начал выносить чистую посуду, вынимая её из посудомоечной машины и складывая в шкаф над ней, сортируя всё на ходу, чтобы всё было аккуратно и правильно организовано.

К счастью, большую часть этого я мог делать стоя, скрестив ноги, потому что мой мочевой пузырь теперь стал твёрдым, как камень, и распух.

Я мог чувствовать его полное состояние, и теперь мне было труднее сдерживать мочу, потому что я только что ожидал, что меня отпустят, как только я закончу кормить K9.

Когда я наклонился, чтобы поднять горсть столового серебра, я снова почувствовал, как истекаю кровью.

Нора была в гостиной, и я знал, что бесполезно умолять её отпустить меня в туалет, пока я не закончу свою работу, так что я снова вздохнул, на этот раз немного глубже, и открыл ящик для столового серебра.

Убрать столовое серебро не составило большого труда; просто моё обсессивно-компульсивное расстройство не позволяет мне убрать вещи, не будучи идеально организованным, а когда очень сильно надо пописить, это отвлекает.

Мне нужно было сосредоточиться на том, чтобы правильно всё убрать, а это означало, что я не мог сосредоточиться на том, чтобы не обмочиться.

В конце концов мне удалось вытащить всё из посудомоечной машины и убрать… но теперь я был в отчаянии.

Я начал загружать грязные предметы из раковины в посудомоечную машину, сортируя посуду по размеру, затем чашки и стаканы и, наконец, столовое серебро.

Затем я добавила мыло, закрыла стиральную машину и запустила цикл.

И я снова слил немного мочи в свои трусики.

После этого всё, что у меня было впереди, было самой сложной частью.

Приходилось мыть посуду, кастрюли и сковородки вручную.

Я открыл кран и включил горячую воду, затем добавил немного холодной воды.

Звук воды, стекающей в раковину, был достаточно плохим, учитывая моё отчаянное состояние.

Но теперь мне пришлось опустить руки под очень тёплую воду, чтобы вымыть кастрюли, сковородки и кухонную утварь.

Многие люди скажут, что трюк «рука в тёплой воде заставляет вас мочиться» на самом деле не работает;

Я никогда не пробовала это на себе, поэтому я не знаю, что это заставляет спящего человека мочиться.

Всё, что я могу сказать вам наверняка, это то, что как только обе мои руки оказались под этой струёй горячей воды,

Я почувствовал непроизвольный поток мочи, выплеснувшейся мне в трусики, прежде чем я быстро сжал бёдра вместе, чтобы не допустить дальнейшего вытекания. О, да, это определённо подействовало на меня.

Звук бегущей воды в сочетании с ощущением тепла и влаги, стекающей по моим рукам, когда я начал мыть кастрюли и сковородки в раковине, был чистой пыткой;

Мне нужно было так сильно пописить сейчас, и я даже не мог положить руку на свои интимные места и надавить там, потому что они оба были заняты, и к тому же промокли насквозь.

Всё, что я мог сделать, это стоять там и пытаться пройти через это как можно быстрее, прежде чем я действительно потерял контроль и напис*л в штаны.

Нора теперь стояла в дверях кухни, потягивая кофе и улыбаясь моему растущему огорчению, когда я начал быстро переминаться с ноги на ногу и извиваться на месте.

Я бы отдал всё, чтобы просто прогуляться минуту, но я знал, что лучше не пытаться сделать это.

Я должен был закончить всю работу, и как следует, иначе она всё равно не разрешила бы мне пописить, а потом

Я бы точно обмочился, в этом нет сомнений.

Омигош, мне действительно нужно было пописить сейчас. Я теперь неуклонно просачивался в мои трусики.

Я чувствовал, насколько они мокрые, и не только из-за мочи мне было трудно сдерживаться.

Удерживание в течение любого длительного периода времени всегда возбуждает меня, и теперь, после более чем 9 часов этого,

Я также сочился девичьей жидкостью в свои трусики, из-за сырости они были очень липкими между ног.

Я танцевала на месте, переминаясь с ноги на ногу и извиваясь как сумасшедшая, чтобы не обмочиться до того, как закончу работу.

Нора просто стояла, наблюдая за моим растущим отчаянием с весёлой улыбкой на лице.

Я подходил к концу, как моя способность держать дольше, так и кухонная утварь, теперь.

Это была гонка, она должна была быть близкой, и она могла закончиться в любом случае.

Когда я тщательно вымыла последний суперострый кухонный нож Норы, стараясь не порезаться,

Я почувствовал, как непреднамеренно вырвалась очередная порция горячей мочи.

Теперь я не просто намочил трусики; мои вытекающие жидкости начали пропитывать мои узкие синие джинсы, и я был готов полностью потерять контроль.

Прежде чем я успел выключить воду и начать сушить последний нож, я выплеснул ещё одну струю горячей мочи себе на трусы.

Я напряг мышцы, пытаясь удержать мочу ещё минуту.

Ещё минута, и я смогу пойти в туалет.

Но во мне не было ни минуты.

Эта последняя попытка остановить поток истощила последнюю часть моей способности держаться, и со вздохом покорности я

Я наклонился над раковиной, поддерживая себя руками, чтобы не упасть, когда долго сдерживаемая моча начала выливаться из моего бедного измученного мочевого пузыря, струясь через мои трусики и пропитывая джинсы, оставляя на них знакомые тёмные узоры влаги, прежде чем закончить. у моих ног на кафельном полу кухни.

Это было всё, что я мог сделать, чтобы не уронить нож, который всё ещё держал в руке.

Если бы я сделал это, Нора, вероятно, действительно разозлилась бы. Слава богу, у меня не было.

Как бы то ни было, ей действительно понравилось моё проявление беспомощного отчаяния, и тот факт, что я только что снова обмочился, был, так сказать, вишенкой на торте.

Что до меня, то, обмочившись, я почувствовал облегчение в одном отношении, но всё ещё неудовлетворённый в другом.

Держать так, а потом заставлять мочиться в трусики, я всегда так возбуждаюсь, и если Нора будет рядом, чтобы это увидеть, она всегда позаботится об этом для меня.

И в этот раз всё было иначе…

Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать, люди!

*004*2013-04-12 02:42

{{

Вау, сестрёнка, это было действительно горячо! Вы меня сейчас возбудили ;)

}}

:wub: спасибо… точно так же, как всегда делает со мной твоё приключение в кинотеатре ! :)

*007*2013-04-12 16:01

{{

Морозный, ты сделал это снова, ещё одна захватывающая история с мочой и смачиванием. Мои любимые истории — это те, в которых вы изо всех сил пытаетесь удержаться, но мочите штаны после нескольких утечек и всплесков. Я люблю детали, извивающиеся, хватающие себя, и заявления, будто моя моча вот-вот выйдет наружу. Это особенно верно, потому что ты возбуждаешься и вознаграждаешься Норой.

Я помню, один из моих комментариев к твоему статусу пару дней назад был о том, что ты моешь посуду, когда тебе нужно в туалет (это был один из тех комментариев, которые были потеряны, когда сайт рухнул). Я прокомментировал, что нашёл бы это особенно захватывающим, потому что один из способов, которым я бросаю себе вызов, — это задерживать мочу, пока я действительно не наедаюсь, а затем мыть посуду. Обычно это включает в себя сильное изгибание и сдавливание, но обычно мне сходит с рук небольшая утечка и частичное намокание штанов. Иногда я действительно остаюсь сухим.

К счастью, у меня возникли проблемы с концентрацией внимания на этом посте, потому что я сдерживал свою мочу в течение нескольких часов. Мне приходится очень сильно мочиться; мой мочевой пузырь выпирает из моих штанов. Я обсуждал, что с этим делать. Твоя история напомнила мне, что вчера у меня не было времени помыть посуду.

Хм, я только вчера постирала, так что я действительно не хочу мочить штаны, но, возможно, я могла бы попробовать помыть посуду. О, одно дело, у меня нет посудомоечной машины. Я должен сделать их вручную. это займёт некоторое время с моими руками в горячей воде.

}}

OMG… удачи в сдерживании! Я так рада, что мне не пришлось мыть всю посуду вручную, хотя теперь, когда я думаю об этом, это не повлияло бы на конечный результат, LOL!

*009*2013-04-12 16:16

Спасибо всем, кто прочитал моё последнее приключение, и особая благодарность тем из вас, кто нашёл время, чтобы оставить комментарии.

Я действительно ценю это !

*011*2013-04-12 23:29

{{

Нора когда-нибудь мочилась в штаны?

}}

Все в конце концов писают в штаны… но Нора гораздо жёстче, чем я, когда дело доходит до этого.

Пока этого не произошло, по крайней мере, когда я был рядом, чтобы увидеть это.

В любом случае, ей не нужно моё разрешение, LOL!

