Моё первое смачивание, всё благодаря вам, замечательные люди :)

Автор: * [x]

*000*2013-10-07 14:54

Что ж, раз меня здесь зовут Joiningin, я думаю, что самое время присоединиться!

Я решил посмотреть, через что я могу пройти, и я собираюсь остаться в чате на время. Я также добавил свой скайп, так что если кто-то из вас захочет присоединиться ко мне там и привязать меня к моему ноутбуку (я должен использовать наушники, так как встроенный микрофон слишком близко к динамикам), то обязательно сделайте это.

Я собираюсь вести здесь небольшой дневник для всеобщего удовольствия позже.

Итак, начнём:

Полдень: Пошёл на горшок и избавился от всего. теперь я настроен

15:00: Всё ещё на 1, нужно было выйти и выполнить пару поручений, Антифейри предложил мне взять с собой кофе, что я и сделал. Это заставило меня задуматься, вы, ребята, делали это раньше, поэтому я хотел бы получить несколько советов, советов или требований. Позже, когда у меня разболелся живот от сильного возбуждения, я подумал: «К чёрту всё, члены omorashi.org, мой мочевой пузырь в вашем распоряжении!»

Итак, заявите о себе в чате и дайте мне знать, что вы хотите, чтобы я сделал! Я действительно хочу продержаться до полуночи, несмотря ни на что. Я также хотел бы сделать видео или два, но мне понадобится чья-то помощь с веб-камерой.

16:00: Первая порция кофе (0,4 л) по-прежнему 1 :(

Frank123 предложил пиво, кофе, чай и воду в течение следующего часа, но отказался от 2 часов, так как я не успею!

17:05: Я сейчас на 4, не жду этого пива и кофе. Тем не менее, решил дожить до полуночи.

Я думаю о том, что я буду делать, когда окончательно потеряю его. Мне мочить? На мне выцветшие синие джинсы, но вы бы предпочли боксёры, шорты (у меня есть бежевые), спортивные штаны (правда, они действительно мешковатые) или мне их вытащить и измерить?

17:30: Ровно 5, пора включать телевизор и отопление, чтобы меня не знобило. Было пару спазмов, но я справился!

17:55: Сейчас на счёте 7 вставать или садиться вызывает большее давление. До сих пор есть этот кофе, чтобы иметь! Хотел бы я быть девочкой прямо сейчас, чтобы скрещивание ног имело эффект

18:40: Полотенце готово, бутылочка готова, больно ходить, больно сидеть. Я сейчас сижу в ботинке с носком, так как не могу сесть на пятку

18:50: Если это не 10, то я не знаю, что это. Я больше не могу сидеть и печатать это, скрестив ноги и подпрыгивая. ДОЛЖЕН быть в 19:00, чтобы я мог стремиться к 7:30

19:10: Я понял, что могу и смачивать, и измерять! Я, вероятно, мог бы продержаться дольше, но решил, что если я не измерю это удержание, то будет напрасной тратой времени видеть, сколько я держу. Не впечатлил, посмотрел вроде 1,2 — 1,3 литра, средний для меня. Но это был оргазм! Я чувствую себя легче, и, боже мой, это было хорошо! Ну пора начинать заново и теперь я не остановлюсь пока не лопну!

*001*2013-10-07 19:56

Хорошо, новый пост, так как это вторая часть.

20:55: Сейчас полно еды, так как я в последний раз ел около 9 утра… Удивлён, что после пива и кофе у меня всего 2. Будет наращивать его в бит

21:30: время разгона. Хиночи сказал, что мне нужно 2 кружки воды, пока я делаю 2 кофе. Чувак, я чувствую себя сытым сейчас, и не в хорошем смысле!

22:00: Прыгнул со 2 на 4 за несколько секунд, и теперь я чувствую себя как 8. Уже сжимаю ноги вместе и надеюсь, что это волна, которая проходит, потому что я наслаждаюсь этим. Никогда раньше не танцевал с мочой, и я хочу

22:10: судороги прошли, потом сразу вернулись. Теперь я стою со скрещёнными ногами и снова подпрыгиваю, танцую мочу, вот и я

22:25: полный танцев с мочой, запыхался от этого, почти брызнуло, и кажется, что он вот-вот вырвется

22:40: Всплеск. Думал, что потеряю его, поэтому изменил свою тактику, чтобы удерживать его до четверти.

2248: Второй рывок, и я не смею проверить штаны. Я не мог двигаться из этого положения со скрещёнными ногами в течение почти 20 минут.

22:54: Третий рывок, и он казался намного больше. Наконец осмелился пошевелиться и проверить штаны, а там точно мокрое пятно. Моя удерживающая цель перемещается к следующей 5-минутной отметке с большим количеством поддержки из чата.

22:58: Ой, рывок 4? Они говорят мне, что это потому, что я сбрасываю давление, но я не чувствую переполненного мочевого пузыря, просто мои мочующие мышцы теряют контроль

23:05: Попав в другую мишень, я попытался снова встать и немного потанцевать. Большая ошибка! Моя согнутая позиция защищала меня от полноты, теперь я чувствую себя ещё более отчаянным!

23:09: Всё болит! Я никогда не чувствовал такой боли, мой мочевой пузырь и мышцы мочи чувствуют себя так, как если бы мои ноги после марафона бежали, а потом несли телевизор. Приходит спурт 5, и я так близок к тому, чтобы его потерять

23:13: Все подбадривают меня, чтобы я продержался ещё две минуты, поскольку рывок 6 превращается в проигрыш. Ощущение мочи, протекающей по моим штанам и джинсам, потрясающее, и я наслаждаюсь каждой минутой этого. Сначала я пытаюсь остановить поток, и пару раз это почти срабатывает, прежде чем мои мышцы наконец сдаются. У меня даже нет сил его выжать, так что это долгий дриблинг. Я приседаю, чтобы он покрыл мою попу, и ложусь, чтобы он скользил по моим бёдрам. Если бы не полотенце, которое я легла раньше, я думаю, что каталась бы в луже

2319: Наконец-то вся моча вышла. Мои джинсы кажутся в три раза тяжелее, так как они содержат около 95% мочи. Время раздеться, сфотографироваться и принять душ. Хорошо, я приму душ, когда у меня будет энергия, я измучен почти 40-минутными танцами с мочой и сжиманием ног!

Спасибо Frank123, Hinochi, Bertie, и если я кого-то пропустил, скажите мне, и я передам вам отдельное приветствие. Фотки в следующем посте

01:12: Тьфу фотки подождут, я устал. Ещё одна чашка воды и это обновление перед сном

*002*2013-10-08 03:19

04:10: Я думал, что у меня не будет нового поста до утра, но последняя чашка воды говорит об обратном. Только что проснулся от приступов, вау, мои мышцы должны быть разрушены, потому что мой мочевой пузырь ощущается только как 4, но я просто сжимал его как сумасшедший, чтобы вернуть его под контроль.

*004*2013-10-08 12:28

Ну, около 4:20 утра, после попытки удержать его во сне, я снова потерял его. Это странное ощущение, когда моча ложится, и я чувствую, как она течёт по середине моих ног, где они были прижаты друг к другу. Это двуспальная кровать, поэтому я просто перевернулся и пошёл спать

Я не спал с 6:30 утра, когда произошло то же самое. Меня раздражало то, что я спал около четырёх часов, поэтому я проигнорировал это, удержался и снова потерпел неудачу. Я не был с тех пор, но я хочу начать 24-часовой холд (или, по крайней мере, попытаться!) Начиная с 2 часов дня. Меня беспокоит сон с полным мочевым пузырём…

*007*2013-10-09 14:10

О да, я не особо надеялся, я потерял его через 6 часов, и к тому времени желание делать такие вещи угасло, поэтому я отдыхаю :)

