Слишком смелый

Автор: Jodan [x]

*000*2014-05-12 18:45

Я не был полностью уверен, на какой доске опубликовать это, но, поскольку это действительно связано с тем, что произошло на самом деле, я решил, что это, вероятно, будет подходящим местом для этого.

Мне интересно, пробовал ли кто-нибудь ещё что-то подобное. У меня всегда была эта маленькая причуда, сколько я себя помню. Это стало намного более сосредоточенным после того, как я намочил штаны в классе в первом классе, но даже до этого, если я оказывался дома один или что-то в этом роде, я редко упускал шанс пописить в себя, если бы я мог это сделать. не попадаясь. Я не знал почему, я просто наслаждался этим и был очарован идеей, что другие делают то же самое, хотя мне редко приходилось это видеть.

Когда я стал старше, я придумал кое-что, что я мог бы сделать, даже если бы я не был в ситуации, когда я мог бы полностью намочить штаны. Если я был в школе или что-то в этом роде, мне нужно было пописить, и у меня портилось настроение, я, как обычно, шёл в в*нную и пользовался туалетом. Только в последнюю секунду, когда моя струя начала уменьшаться, и я знал, что во мне осталось всего секунда или две мочи, я быстро надел своё, э… себя… обратно в нижнее бельё, продолжая идти, и закончить самое последнее из этого в них. Результатом обычно было просто мокрое пятно на моих боксёрах, которое было полностью скрыто, когда я застёгивал молнию и пуговицы на штанах. Я возвращался к тому, что я делал, наслаждаясь ощущением мокрого нижнего белья, и никто не был мудрее. Это сработало очень хорошо, но, увы, с возрастом я стал смелее.

Когда я учился в седьмом классе (то есть мне было около 14 лет), класс отправился на одну из тех редких экскурсий, которые не имели абсолютно никакой образовательной ценности. Мы пошли в боулинг. Моя школа была крошечной школой K-12 в маленьком горном посёлке. В нашем городе не было даже ресторана, не говоря уже о боулинге, поэтому нам пришлось совершить довольно долгую и извилистую поездку на автобусе по горной дороге, чтобы добраться туда, куда мы направлялись. В общем, нам потребовалось чуть больше часа, чтобы добраться. К тому времени мне пришлось изрядно помочиться, поэтому я сразу же пошёл в туалет.

Конечно, я был не единственным, кому нужно было идти, поэтому в туалетах стояла небольшая очередь из других студентов. Это не было какой-то чрезвычайной ситуацией или чем-то в этом роде, поэтому я ждал в очереди, и так получилось, что, когда подошла моя очередь, единственным свободным местом была закрытая кабинка. Все настоящие писсуары использовались другими детьми из моего класса. Итак, я вошёл в кабинку, и это странное настроение поразило меня. Итак, я расстегнул молнию, расстегнул маленькую пуговицу, которая удерживала ширинку моих боксёров закрытой, вытащил… себя… и начал мочиться в унитаз. На последней секунде потока я засунул его обратно в боксёры, на них образовалось небольшое тёплое мокрое пятнышко, и я снова всё застегнул и застегнул молнию. Это сработало отлично. Я вышел и немного поиграл в боулинг.

Прошло пару часов, и вскоре мне нужно было идти снова. Я извинился перед своей маленькой компанией друзей и пошёл в комнату мальчика. На этот раз я был один в туалете, но всё же предпочёл закрытую кабинку писсуару. Я расстегнул и расстегнул молнию на своих тёмно-синих джинсах и уже собирался расстегнуть маленькую пуговицу на ширинке почти высохших боксёров, когда мне в голову пришла идея… очень глупая идея, оглядываясь назад. Я решил, что просто прицелюсь и попытаюсь пописить достаточно сильно, чтобы просто помочиться прямо сквозь мои боксёры. Я честно полагал, что большая часть мочи просто уйдёт прямо через мои боксёры в унитаз, не оставив после себя мокрого пятна. Теперь имейте в виду, что у меня не было джинсов, спущенных до щиколоток, они всё ещё были натянуты доверху; просто расстёгнутый и расстёгнутый, как будто я собирался пописить, как обычно. Почувствовав лёгкий порыв, я отпустила и начала мочиться.

Сначала казалось, что он делает именно то, что я ожидал. Через ткань моих боксёров в унитаз прорвалась струя, свежее мокрое пятно размером с четвертак. Но через секунду или две я понял, что, несмотря на то, что мой мочевой пузырь всё ещё почти полностью заполнен, я не могу продолжать тужиться так сильно, как раньше, очень долго. Через секунду или две сила моей струи начала чуть-чуть ослабевать, а мокрое пятно на моих боксёрах начало быстро распространяться. Ещё через секунду моя моча больше не попадала в туалет. Он просто немного пролился через ткань, и мокрое пятно продолжало расти ещё быстрее. Имейте в виду, что всё это произошло всего за несколько секунд, так что я ещё не промок и мои джинсы были в безопасности, но я знал, что допустил здесь серьёзную ошибку.

Я начала паниковать и попыталась перестать мочиться и вытащить себя из ширинки нижнего белья, чтобы закончить остальное в туалете. Конечно, я не мог остановиться, и он просто продолжал вырываться в полную силу, и, конечно же, в панике я забыл о маленькой пуговице на ширинке моих боксёров, поэтому моя первая попытка вытащить её из нижнего белья была печальный провал. На самом деле я не сделал ничего, кроме изменения положения… самого себя… так, чтобы струя теперь была направлена ??вправо, и я почувствовал, как моча начинает течь по моей правой ноге. Я ещё немного повозился с пуговицей на ширинке, мокрое пятно теперь расползлось настолько, что намочило и мои джинсы. Моё сердце колотилось. К тому времени, как я освободился от боксёров, я уже чуть больше половины мочился в штаны. Я кончил в туалете и стоял там трясясь.

Я осмотрел повреждения, и они были довольно серьёзными. Конечно, мои боксёры промокли насквозь. Мои джинсы тоже были очень мокрыми. Мокрое пятно покрыло промежность моих джинсов, спустилось на левую ногу на несколько дюймов и спустилось на правую ногу почти до колена. Было плохо… Я не знал, что именно делать. Я был уверен, что если я вернусь туда сейчас, все ясно увидят, что я описился. Так что я просто остался там, где я был некоторое время. Я вообще удивлён, что меня никто не искал. Пара человек вошла, использовала писсуары и ушла, но никто, казалось, не понял, что я был в кабинке.

Примерно через десять минут мои джинсы, хотя и всё ещё явно мокрые, потеряли свой блестящий вид. Я изо всех сил старался вытереться бумажными полотенцами, но толку от этого было немного. В конце концов я решил, что должен рискнуть, иначе автобус уедет без меня, а это вызовет массу неприятностей. Поэтому я вышел из туалета и направился прямо к ресторанному бару, за которым стояли столики, и сел за один из них. Я оставался там, пока через час нам не пришлось снова садиться в автобус. К тому времени я был почти уверен, что никто не заметит, если не присмотрится.

Поэтому я сел в автобус и сел сзади. Девушка, в которую я, честно говоря, был немного влюблён, подошла и села рядом со мной. Она сказала привет, и я сказал привет в ответ. Ещё несколько минут ничего не было сказано. Потом она заметила по штанам и сказала (к счастью, шутливым тоном): «Э-э… ??там что-то случилось?» и как-то хихикнул.

Я отыгрался и ответил тоже шутливым тоном: «Ага. Когда тебе нужно идти, тебе нужно идти».

Она немного засмеялась и спросила, что я пролил на себя. Я сказал ей, что это газировка, что мою чашку опрокинули и пролили мне на промежность. Она кивнула и сказала: «Этот разлив действительно плохой. Это выглядит так, будто ты помочился».

Мы снова рассмеялись, её смех был искренним, мой — немного нервным. До сих пор не знаю, действительно ли она поверила, что я пролил на себя газировку или нет. Мне кажется, она знала, что что-то не так, потому что больше ничего не говорила об этом по пути в школу, хотя я заметил, что время от времени её взгляд останавливался на моих мокрых джинсах. Кто знает… Наверное, только она могла знать.

Во всяком случае, это всё для этой конкретной истории. Мы вернулись в школу примерно через час после того, как уроки обычно заканчивались, и я пошёл домой. К тому времени мои штаны были лишь слегка влажными.

Я предполагаю, что навеяло это воспоминание, потому что я думал о трюке «убери его в последнюю секунду» и задавался вопросом, делал ли кто-нибудь ещё что-нибудь подобное. Я уверен, что у кого-то есть, но я не думаю, что когда-либо видел это упоминанием здесь раньше.

В любом случае, хорошо снова вернуться на этот сайт. Я давно отсутствовал и ничего не добавлял в течение долгого времени. Надеюсь, кому-то понравится это читать.

*002*2014-05-13 06:56

У боксёров точно не лучше получилось. лол, я на самом деле всегда думал, что это может лучше работать в трусах, так как они больше подходят по форме. Хотя никогда не пробовал.

*004*2014-05-13 17:10

Ага. Кегельбан. На самом деле у нас было несколько поездок туда. Если я правильно помню, не все должны были уйти. Это была какая-то наградная поездка, организованная PTA (Ассоциацией родителей и учителей). Но да, я должен согласиться, это довольно смешно и совсем не поучительно.

