Дом бывшей девушки

Автор: Calicot [x]

*000*2015-12-03 00:05

Эта история из средней школы. Это было до того, как я начал встречаться со своей бывшей девушкой. Мы назовём её Джейн.

Так что я впервые ночевал в доме Джейн. Всё шло хорошо. Нам было всего около шестнадцати. Мы допоздна разговаривали о фильмах и обо всём, о чём молодые девушки говорят в этом возрасте. Ничего страшного не произошло, мы просто спали очень близко друг к другу и много флиртовали.

Чтобы опис*ть себя в то время: у меня были длинные вьющиеся каштановые волосы и карамельная кожа. Я был худым, около 135 фунтов, но всё ещё обладал соблазнительным телом. На мне была маленькая белая футболка, едва закрывавшая торс, и пара чёрных шлёпок с синими трусиками. Никаких носков.

Так или иначе, на следующее утро, когда я проснулся, я заметил, что у меня очень сильное желание пописить, но Джейн ещё не проснулась. Я собирался встать и пойти в туалет, но был слишком застенчив, чтобы встать с постели и рискнуть разбудить её. Поэтому я решил просто потерпеть и снова заснуть.

Через несколько часов я проснулся, и меня буквально разрывало. Джейн тоже проснулась в этот момент и объявила, что собирается пойти в туалет. Она вышла из комнаты, и я встал со своего места, ожидая её возвращения.

Это было плохим решением, потому что вся моча в моём мочевом пузыре выплёскивалась на мой сфинктер, и моё отверстие для мочи кричало, чтобы просто выпустить её прямо здесь. Я взял себя в руки и начал танцевать, отчаянно желая, чтобы моё тело удержало всю свою мочу ещё несколько минут.

Я был унижен. Я едва знал эту девушку и собирался обмочиться в её комнате с ковровым покрытием. Это было бы ужасно.

Мне пришлось танцевать около пяти минут, прежде чем она наконец вернулась. Я быстро убрала руку с центра и объявила, что тоже иду в в*нную. Она улыбнулась, и я вышел из комнаты, напрягая мышцы так сильно, как только мог.

В*нная находилась всего в нескольких футах от её комнаты, так что дорога туда не заняла много времени. Я быстро заперла дверь и стянула шорты и трусики. Я вытолкнул всю свою мочу так сильно, как только мог. Облегчение было почти оргазмическим. Мне пришлось сдержать стон, пока я продолжал опорожнять мочевой пузырь.

Наконец, примерно через минуту мочеиспускания мой поток наконец остановился. Я вымыл руки и вернулся в её комнату, и остаток дня мне пришлось провести чертовски возбуждённым из-за моего случайного объятия.

Извините, что коротко, но на этом всё. Я надеюсь, что вам понравилось!

