PissEliz и Penguinpeace — день мокрых выходных 2

Автор: penguinpeace [x]

*000*2015-03-24 05:01

Так что я знаю, что прошло немного времени с первой части этой истории, но поверьте мне, второй и третий дни ничуть не стёрлись из моей памяти. В конце концов, как они могли?

Если вы пропустили первую часть, посмотрите её здесь $/24059-pisseliz-and-penguinpeace-a-wet-weekend-day-1/

Элиз в этой истории — это PissEliz из XTube, если вы никогда не видели её работы, посмотрите: 

%http://www.xtube.com…p?user=PissEliz

Прежде всего, я хочу поздороваться и поцеловать мисс Элиз, потому что она очень милая и замечательная девушка. Я не могу дождаться, чтобы снова увидеть вас лично, и это по множеству разных причин. Мне было очень весело исследовать ваш город с вами, моя дорогая <3

У Элиз была школа, так что я показывал себя по городу в течение дня, убедившись, что у меня есть идеи, что мы можем сделать, когда она приедет. Возвращаясь назад, я пошёл в спортзал в гостинице, в которой остановился, пропотев, чтобы мои нервы были немного спокойнее, когда мы будем тусоваться позже. Я прыгнул в душ и помню, как смотрел, как моя моча смешивается с остальной водой. Я ухмыльнулся про себя, зная, что это будет последний «нормальный» способ, которым я буду идти до конца дня. Я побежал в местный супермаркет и купил несколько закусок и несколько источников жидкости на вечер. Я выбрал 1,5 л ароматизированного чая, 1,5 л сока, 1,5 л воды и две бутылки вина. Игра началась.

Она выглядела сексуально, как всегда, в том, что я могу опис*ть только как то, что надела бы великолепная секретарша, чтобы привлечь внимание каждого парня в офисе: чёрная юбка с глубоким вырезом белого топа, с ярко-розовыми трусиками под ним и длинными золотыми трусиками. — кожаные сапоги с шипами. Вкусный.

Мы поднялись и начали работать над выбором напитков, которые я приобрёл, а затем отправились в город. Она провела меня через реку и через этот невероятный парк, который обладал уникальной красотой, несмотря на то, что была середина зимы в довольно холодном городе. Шутки, флирт и фотосъёмка — мы с ней отлично провели время, и было бы так же весело, если бы мы оба совершенно не подозревали о нашем фетише. Мы вернулись по мосту, и я настоял, чтобы мы заглянули в этот маленький бар, который я видел накануне. Как американец, я полюбил IPA (вкусный сорт пива), которых, к сожалению, в Европе было довольно мало. Но не в этом месте ;)

Выбрав скромную кабинку в углу, я начал ощущать эффект того, что мы выпили ранее. Кроме того, поскольку я ходил в спортзал, я обливал себя водой задолго до её прихода. На мне была небесно-голубая рубашка на пуговицах и плотные чёрные джинсы; Я был готов доставить неприятности. Я сказал ей, что мне очень плохо и что я не смогу вернуться в отель. Оглядываясь назад, я не знаю, было ли это ПОЛНОСТЬЮ правдой, но это было близко, и я действительно хотел возбудить её прямо здесь. Я взял её руку, положил между ног и отпустил на добрых пять секунд, намочив себя и все её пальцы.

«Ты чертовски сексуальна, моя дорогая», — заметила Элиз. «Я рад, что тебе понравилось ;)» — ответил я, подмигнув и улыбнувшись. Официант вернулся, чтобы узнать, нужна ли нам ещё выпивка, что мы, конечно же, и сделали. Всё это время её рука была приклеена между моими ногами; нас определённо не волновало ни секунды, если мы устраивали сцену. На полпути к моему следующему пиву пришло время немного повеселиться, поэтому я передвинул свою упаковку так, чтобы она упала мне на ногу. Подарив ей и мне ещё один заряд тепла, она действительно зашевелилась, и я тоже; мы решили, что пришло время сменить обстановку.

Выйдя на улицу, пришло время отплатить ей за услугу, и она была счастлива сделать это. Мы направились за угол, и она, раздвинув ноги, выпустила из-под юбки длинную струю на мою похотливую руку, пока мы целовались. Я чувствовал, как её мочевой пузырь упирается в края юбки, и к настоящему времени был невероятно возбуждён. Я упёрся руками в её промокшие трусики, чтобы остановить поток; Я хотел, чтобы мы оба сохранили то, что у нас было, чтобы вскоре мы впали в безудержное отчаяние. Держась за руки, мы вернулись в мою комнату, чтобы ещё немного поработать над напитками и побаловать себя закусками, которые я приготовил для нас. Было очень, очень трудно держать наши руки подальше друг от друга.

Мы решили бросить вызов самим себе и выйти на рождественскую ярмарку, которая находилась недалеко от того места, где я остановился. Кроме того, было бы неплохо получить немного тёплой европейской еды, в отличие от закусок, которые мы ели раньше. Боже, я недооценил, как плохо я должен был пописить. Было чертовски невозможно оценить красоту рынка, потому что я едва мог ясно мыслить, мне никогда не приходилось так сильно мочиться на публике. Я сказал ей, что если она хочет насладиться всей той жидкостью, которую я для неё приберегла, то мы должны повернуть назад. Нас, наверное, не было в отеле всего 15 минут, хахаха.

Войдя в вестибюль отеля, я начал протекать, поэтому мы превратили эту прогулку в быструю пробежку к лифтам. Как только мы оказались внутри, я думаю, чувство безопасности заставило меня чувствовать себя более комфортно, и я ускользнул от ещё одного длинного рывка, намочив переднюю часть моих джинсов. Элиз была ТАК возбуждена, и было невероятно находиться рядом с женщиной, которая оценила нелепое состояние, в котором я находился. Я должен признать, что, хотя отчаяние было совершенно реальным, мне действительно нравилось устраивать шоу для этой сексуальной девушки. Она любила это.

В коридоре мне пришлось полностью остановиться и схватиться обеими руками. Это не было игрой, и если бы я этого не сделал, то потерял бы по крайней мере половину того, что ждал её на полу в холле. Я обрёл самообладание, и мы лихорадочно ворвались в гостиничный номер. Она хотела снять меня на видео (кто может её винить), и я танцевал с ноги на ногу, пока она вытаскивала свой телефон из сумочки. Я изо всех сил старался изобразить отчаяние перед камерой, чтобы она успела набраться сил перед смачиванием, но я не мог продержаться дольше 30 секунд, прежде чем потерял его. Я стянул джинсы, и моя моча хлынула сквозь боксёры, как будто их там и не было. Блестящие и мокрые, я тоже стянул их вниз и начал выпускать всё это на ковёр, целясь в каждый дюйм в половине комнаты. Мы встречались с её родителями позже той ночью, так что я не мог дать ей отмокание, которого, как я знаю, она так дико хотела.

Затем настала её очередь устроить для меня шоу. И чёрт возьми, Элиз НЕ разочаровывает. Эта женщина очень худая и в отличной форме, но её мочевой пузырь выпирает, как будто в нём застрял шар для боулинга. Только с годами практики она могла продержаться так долго, а это очень сексуальная мысль. Подпрыгивая с ноги на ногу, её чёрная юбка была задрана настолько, что рука двигалась между ног, она танцевала ногами и пальцами (если вы понимаете, о чём я). Я сказал ей прекратить танцевать, просто чтобы посмотреть, что произойдёт, и тут же услышал льющийся звук против её пальцев. Она была полна решимости продержаться немного дольше, эта женщина держала огромное количество мочи не только для меня — она ??ЛЮБИЛА делать это и для себя. Меня сводило с ума то, как искренне она была в отчаянии.

Средняя часть её розовых трусиков теперь была гораздо более тёмного цвета, и, несмотря на её постоянное трение, ещё через десять секунд я услышал, как из её рта вырвалось «дерьмо», и ПОТОК мочи хлынул из её красивой письки. Она мочила землю по крайней мере пятнадцать секунд, прежде чем остановить поток, всё это время её пальцы порхали в трусиках и обратно. Она повернулась и согнулась в коленях, слегка двигая трусиками, так что я мог поразительно видеть её великолепную попку и восхитительную вагину, держа её руку под собой и продолжая наполнять её до краёв её удивительной прозрачной жидкостью. Эта женщина знает, как возбудить мужчину (и любовь моя, если вы это читаете… Я пишу это в классе, и у меня такой нескрываемый член, что это смешно, спасибо за это ;) ). Она всё ещё писила со скоростью, которая обычно возникает только в начале очень отчаянного мочеиспускания. Невероятный.

Повернувшись, она наклонилась и глубоко поцеловала меня, толкнув меня на кровать и оседлав мою голую ногу только своими промокшими розовыми трусиками и писькой. «Твой член такой большой, мой дорогой», — дразнила она, ясно понимая, сколько власти у неё надо мной, и продолжала изливать на мою внутреннюю ногу и твёрдый член. Одна рука глубоко вдавилась в неё, а другая отчаянно работала над ситуацией, которую она создала, и мне не потребовалось много времени, чтобы прийти к завершению, наполненному экстазом. Будучи джентльменом и зная, что у неё ещё немного осталось, я швырнул её на кровать и уткнулся лицом в середину её ног. Её спина выгнулась от удовольствия, она быстро получила своё сладкое освобождение, схватив пригоршню простыней каждой рукой, когда достигла кульминации.

Измученные нашими усилиями, мы вместе расслабились на краю кровати, которая была сухой (в основном сухой) на несколько минут, просто целуясь и глядя друг на друга. Затем мы снова оделись и пошли к её родителям, чтобы поужинать и выпить. Я отлично провёл вечер, знакомясь с её родителями, хотя мы и не говорили на одном языке (Элиз переводила для нас), и перед сном я снова спустился к её милым женским частям, чтобы по-настоящему поблагодарить её за это. удивительный вечер. Изначально она собиралась вернуть услугу, но я не унимался, пока она не кончила по крайней мере три раза, и к тому времени она могла лишь закрыть глаза и уснуть.

Хотя утром она разбудила меня невероятным минетом, который моя бывшая девушка делала ВОЗМОЖНО дважды в течение трёх лет. Она удивительная девушка, которая знает, как обращаться с парнем, который этого заслуживает.

Имейте в виду, что это был второй день из трёх. Скоро выйдет третья часть. Надеюсь, вам понравилось.

