Моё первое публичное смачивание

Автор: CamiLikesCupcakes [x]

*000*2012-07-30 05:26

Сегодня я пошла на детский душ к другу, не зная, что позже у меня будет отчаянный «душ». Я прибыл в дом моего друга в 2 часа дня. Её дом невероятно мал, и к тому времени, как я туда добрался, он был забит битком. Повсюду стояли стулья, столы и люди, и едва можно было пройтись. Мне удалось перекусить праздничной едой, выпить 2 стакана чая со льдом и смешаться с толпой, прежде чем примерно через час я почувствовал давление в мочевом пузыре. Я не хотел спрашивать своего друга, где туалет, поэтому я протиснулся сквозь толпу, чтобы попытаться найти его самостоятельно. Наконец я нашёл его, полностью загороженный стульями и гостями, которые припарковались перед дверью в в*нную, потому что больше нигде не было места. Я должен был уйти довольно плохо, но не настолько плохо, чтобы я был готов поставить себя в неловкое положение, попросив их подвинуться, чтобы я мог пописить.

Я ушёл с вечеринки около 4, потому что большая толпа в таком маленьком доме доставляла мне дискомфорт, и потому что к этому моменту мой мочевой пузырь был болезненно наполнен. Вместо того, чтобы идти прямо домой, мне пришлось зайти в Wal-Mart, чтобы купить кое-что. У меня не было проблем с этим, так как Wal-Mart был недалеко от дома моего друга, и я решил, что могу просто воспользоваться туалетом там.

Я добрался до Wal-Mart, и туалеты были отвратительными. В одном из туалетов было несмытое дерьмо, в другом туалете на сиденье была менструальная кровь, а в единственном приличном туалете была дверь кабинки, которая не закрывалась. Несмотря на пульсирующую боль в мочевом пузыре, я решил, что смогу продержаться до дома, и пошёл за покупками.

Через двадцать минут я вернулся к своей машине, опираясь на тележку для покупок. Я немного потанцевала, загружая продукты в машину, и знала, что не выдержу такого давления в мочевом пузыре в течение пятнадцати минут, которые уйдут на дорогу домой. У меня было два варианта: я мог либо воспользоваться отвратительными туалетами Wal-Mart, либо обмочиться. Немного поразмыслив, я решил пойти по более интересному варианту. Я поставила свою тележку для покупок и бросилась обратно к машине, моё сердце бешено колотилось от предвкушения. На полпути я открыл дверцу машины и спрятался за ней, надеясь скрыть свою нижнюю половину от посторонних глаз.

Я расслабилась, но понадобилось время, чтобы моча начала выходить. Мой разум кричал, что я не должен мочиться на публике, но как только я смог заглушить этот голос в своей голове, мой мочевой пузырь начал опорожняться более или менее против моей воли. Моча скапливалась вокруг моей промежности, лаская мои интимные места влажным теплом, прежде чем пропитать мои розово-белые трусики в горошек и пропитать промежность, ягодицы и штанины моих чёрных шорт. Я раздвинула ноги, чтобы свести к минимуму беспорядок, но изрядное количество мочи всё равно стекало по моим голым ногам.

Большая часть его промокла прямо через мои шорты и расплескалась по чёрному тротуару. Когда я закончил, на парковке было мокрое пятно среднего размера. Боль в мочевом пузыре уменьшилась, и я чувствовал себя очень хорошо, но теперь я столкнулся с другой проблемой: не мочить сиденье в машине. Я открыл багажник и достал из спортивной сумки полотенце, что мне, вероятно, стоило сделать до того, как я обмочился. Я сел на полотенце и поехал домой в промокших шортах.

Я определённо хочу снова мочиться на публике, возможность быть увиденной была просто захватывающей! Теперь я просто надеюсь, что никто из тех, кто видел мой маленький "несчастный случай", не опубликует его на peopleofwalmart.com!

*006*2012-08-07 01:21

{{

Вы могли бы пропустить описание туалетов в WalMart, но в остальном это был отличный пост.

}}

Ха-ха-ха, просто пытаюсь подчеркнуть, почему я был готов обмочиться на стоянке, а не в туалете. Чёрт, я бы обмочился посреди магазина, прежде чем сходить в туалет. И не только из-за моего мокрого фетиша. Извините, если описание было слишком грубым. ^^'

