Два основных опыта

Автор: английский

*000*2012-12-27 01:46

Я полагаю, что начну с двух событий, которые у меня были, которые действительно показали первые признаки того, что я увлекаюсь этим фетишем.

Начну с мочи, из-за которой я сам стал мочиться. Я играл в футбол за местную команду с 5 до 15 лет, играя на позиции вратаря. Когда мне было 7 лет, я играл в достаточно важном кубковом матче, условия были плохими, шёл дождь. Я собирался пойти в туалет, когда матч закончился, но, к сожалению, матч был перенесён на дополнительное время, так что дополнительные 15 минут. Теперь, будучи вратарём, мне приходилось постоянно нырять, пытаясь удержать мяч, так что это было невероятно неудобно с полным мочевым пузырём.

Позже в матче, когда я выбивал мяч, я почувствовал, что сильно истекаю кровью, и по моим ногам пробежало тепло, это было потрясающе. Из-за холода я мог чувствовать это в полной мере и как раз в этот момент расслабил весь мочевой пузырь. Я стоял там, мочился около минуты, прежде чем я показал признаки остановки, вода полилась в мои боксёры и по моим ногам (к счастью, из-за погоды и моей позы никто не заметил). Я помню, что ощущение того, что я наконец-то отпустила, и просто ощущение того, что оно стекает по моим ногам, было потрясающим.

Теперь, оглядываясь назад, я знал, что это доставляло гораздо больше удовольствия, чем просто освобождение полного мочевого пузыря, но тогда у меня почти не было аварий, так что это было совершенно новое чувство.

Второй опыт должен быть тем, который показал первые признаки того, что мне нравится, когда другие мочится. Это произошло, когда мне было 6 лет, когда моя семья уехала в отпуск. Моя мама привела меня в женский туалет, когда мой папа пошёл принести нам напитки в баре (тогда мне разрешили пойти одной, но на этот раз, поскольку это было «новое место», я не был). Перед нами в очереди стояла женщина, на вид около 20 лет, со светлыми волосами, в белой рубашке без рукавов и подходящей юбке. Она была высокой, и из-за моего небольшого роста я мог видеть только её короткую юбку, на ней были розовые хлопчатобумажные трусики с белой окантовкой.

Она сжала ноги вместе и ёрзала на месте, я знал, что ей нужно было сильно помочиться, потому что я видел, как мои одноклассницы делали то же самое, когда были в отчаянии. В конце концов, девушка начала течь, я увидел, как на её промежности появилось мокрое пятно, а моча стекала по её ногам. Я мог слышать, как она слегка скулит, когда её выделения стали больше, её ноги дрожали, когда по ним стекала моча. Она избежала полного несчастного случая, когда перед ней освободилась кабинка, она бросилась туда, и я мог слышать, как она отчаянно забирается в туалет, прежде чем звук её струи заполнил комнату. Я притворился, что мне нужно завязать шнурки, чтобы увидеть её ноги под прилавком, я увидел её розовые мокрые трусики вокруг её лодыжек.

Сначала я думал, что этот интерес был просто её мочеиспусканием, а не её отчаянием, но когда я начал больше оглядываться на этот инцидент, я увидел, что в этом было нечто большее.

*002*2012-12-27 03:12

Я знаю, понял вскоре после того, как допустил эту ошибку, к сожалению, всё ещё пробный участник, поэтому не могу отправить сообщение администратору, чтобы удалить другую ветку >_>

