Недавнее смачивание

Автор: Химичу

*000*2015-08-20 06:23

Я не публиковал сообщения целую вечность, но вчера у меня был такой приятный сеанс преднамеренного увлажнения, что я должен был поделиться. Я надеюсь, вам понравится это!

Прошлой ночью я решил выпить много воды и задержать её на некоторое время, пока смотрел видеоролики с мочеиспусканием. Я люблю давить на свой полный круглый мочевой пузырь, наблюдая за тем, как другие люди писают, особенно на что-то, что труднее чистить, например, на кровать или ковёр. Итак, я пил и прессовал и в целом наслаждался собой. Прошло уже довольно много времени с тех пор, как я мочилась в юбку, поэтому, пока я практически разрывалась, я лихорадочно выкапывала идеальную из одного из моих ящиков. Они были даже теснее, чем джинсовые шорты, которые я носил раньше.

Я осторожно надел его на свой очень полный мочевой пузырь. Затем я на мгновение полюбовалась, какой круглой выглядит моя выпуклость мочевого пузыря в зеркале. Юбка, которая была на мне, была в обтяжку. Честно говоря, мне трудно ходить в нём из-за того, как плотно мерцающая ткань обвивает верхнюю часть моих бёдер, но он так красиво облегает мои бёдра. В этом случае, если так приятно надавить на мой мочевой пузырь. После того, как я сел, чтобы посмотреть ещё несколько видео, мне пришлось оторвать материал от моего мочевого пузыря, чтобы уменьшить давление. Я хотел продержаться ещё немного.

Через несколько минут я, наконец, сдался и поковылял в в*нную и в свою в*нну. Я присела на корточки и выпустила немного свежей пары ярко-розовых хлопчатобумажных трусиков, которые надела, когда переодевалась в чёрную блестящую юбку. Отпустить хоть чуть-чуть и почувствовать, как отчаяние достигает нового пика с усилием остановить поток — это то, что я люблю делать. Мои ноги немного подкосились, и я почувствовал, как по спине пробежали мурашки. Я была топлесс, и мне потребовалось время, чтобы покрутить соски между пальцами, так как это тоже всегда заставляет меня чувствовать себя более отчаянным. Я наклонился вперёд — от чего чуть не потерял голову — и отчаянно попытался завинтить пробку в канализацию, прежде чем отпустить. К счастью, мне это удалось. Дрожа ногами, я вернулся в своё положение на корточках и начал немного расслабляться.

Я чувствовала, как мои трусики становятся влажными и сползают с промежности, когда моча чуть-чуть утяжелила их. Он начал скапливаться на моей юбке, что, учитывая, что раньше намокали только плиссированные юбки, было невероятным ощущением. Я посмотрела себе между ног и увидела несколько капель, медленно просачивающихся сквозь юбку сзади. Они упали в в*нну, почти прозрачные и идеально круглые. За ними последовало ещё несколько, пока из-под моей юбки не потекли маленькие струйки. Я чувствовал, как вокруг моей попы и промежности образовалась целая лужа.

Так как мне нравится переключать его и получать максимальную отдачу от моих сессий, я остановил свой поток и встал. Вся моча в моей юбке, которую я сдерживала, тут же расплескалась вокруг моих ног. Я сомкнула ноги, чтобы ощутить нежное, тёплое ощущение ручейков мочи, стекающих по ним. Теперь вокруг стока образовалась лужа бледно-жёлтой жидкости. Желая ещё раз всё смешать, я напряг мышцы и перешёл на то, чтобы лечь на спину, подняв ноги в воздух над собой, чтобы я мог также намочить грудь. Потребовалась пара попыток (и дриблинга), но я занял желаемое положение и смог возобновить мочеиспускание. Я почувствовала, как моя моча течёт по моим лобковым волосам, согревая переднюю часть нижнего белья. Я приподняла бёдра так, что они были больше согнуты к груди, и мой поток пошёл коварно. Он брызнул мне на правую сторону шеи и правую грудь. У меня даже лицо немного распухло. Я никогда раньше не пис*л так много на свою грудь, и это было невероятно.

Решив закончить стоя на коленях, я выпрямился. Не будучи столь отчаянным, я должен был использовать свои мускулы, чтобы вытолкнуть мочу. Теперь оно прибывало меньшими рывками. Я решила снять юбку и нижнее бельё. Чтобы достать последний кусочек, я прижал руки к мочевому пузырю и надавил. Ещё несколько брызг мочи оставили меня. Затем я опустился на колени в свою большую прохладную бледно-жёлтую лужу.

Сложив руки ладонями, я подняла часть его (Серьёзно, их было так много, что я с трудом могла в это поверить. Мой мочевой пузырь был так наполнен!) и вылила его себе на грудь, увлажнив грудь и втирая в кожу. Полюбовавшись на свою лужу в течение минуты, я снял пробку и включил воду, чтобы промыть в*нну. Я прополоскала юбку и трусики под краном, а затем завинтила пробку обратно для столь необходимой в*нны. После этого я снова прополоскала мокрую одежду, выжала её и повесила сушиться. Это была просто невероятная сессия, которой я должен был поделиться. Надеюсь, вам понравилось, и я хотел бы прочитать ваши комментарии о нём.

*005*2015-08-20 21:30

Я рад, что вам всем понравилось то, как я это напис*л. Спасибо за комплименты.

{{

Это один из самых сексуальных и подробных рассказов о смачивании, которые я когда-либо читал. Сколько времени понадобилось мышцам мочевого пузыря, чтобы восстановиться при таком обильном мочеиспускании? После сеанса вам приходилось пис*ть каждый час или около того?

}}

Это было не самое сильное истощение, которое когда-либо ощущал мой мочевой пузырь, но оно определённо было немного утомительным. К концу купания я почувствовал, что во мне снова достаточно сил, чтобы в последний раз помочиться перед тем, как выйти. Через пару часов я снова помочился перед сном. Я был на кухне и решил использовать мерный стакан, который я использую только для чистящих химикатов и тому подобного, так что я могу сказать вам, что в тот раз это было всего около 3/4 стакана.

*007*2015-08-20 22:20

{{

Ммм, какой восхитительный сеанс удерживания и контролируемого смачивания! Ваши различные позы позволяют вам чувствовать свою горячую мочу по-разному. Мне понравилось, что ты мог помочиться на свою грудь, шею и лицо, а также то, что ты набрал мочу из в*нны в сложенные ладонями и вылил её на грудь. Как весело! Был ли у вас после этого «счастливый конец» или игра с мочой доставит вам достаточно удовольствия?

}}

Смачивание доставляет достаточное удовольствие, тем более, что я делаю это так редко и обычно просто наслаждаюсь проведением. Так как было так много уборки, я также получил немного больше, чем хотел поделиться, поскольку это не было частью сцены.

