2 часа утечки приводит к смачиванию штанов с помощью фото и финального смачивания, видео

Автор: * [x]

*000*2013-01-27 16:02

Многократная утечка, затем большое смачивающее видео.AVI

Незадолго до того, как я обнаружил эту доску, я публиковал обновления в реальном времени, поскольку моё отчаяние возрастало, и я, наконец, потерял контроль. Это объединение этих постов, с картинками

Я встал в 7 утра и не мочился, я уже был на 5 из 10. У меня было 2 гиговых кружки чая и немного апельсинового сока, моя цель состояла в том, чтобы продержаться до 12 часов дня. 9:30 и моя моча уже чувствует, что она вот-вот выйдет. По какой-то причине, хотя мой сфинктер находится у основания полового члена, я чувствую это на кончике (для меня это нормально). К 9:40 я уже был в отчаянии, и у меня случилась первая небольшая утечка. К 10:00 я потерял большой поток мочи, несмотря на то, что я постоянно хватал свой пенис и извивал ноги. Я не хотел уже мочить штаны. Я расстегнул джинсы, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. 10:20 больше мочиться это не выглядит хорошо для 12 часов дня, ещё почти 1,75 часа. Мои белые трусы и джинсы были мокрыми спереди до самых краёв.

11:10 мне в штаны снова затекает моча.

11:15 сунул руку под трусы, чтобы ухватиться покрепче. Теперь моя рука мокрая, отпусти немного, результат — сильное мочеиспускание, а не просто утечка, я думал, что потерял контроль. Вау, я немного помочился, сейчас не могу стоять, но моя попа теперь тоже мокрая, как и стул. Многократная утечка, затем большое смачивающее видео.AVI

Хорошо. В обычном удержании, пока я не промокну, я бы сдался, но я полон решимости держать его до полудня. Несмотря на большую утечку, мне всё ещё приходится очень сильно мочиться.

11:30 Дела немного лучше после того, как большие релизы вернулись к моей руке между ног, сжимающей мой пенис, кажется, работает лучше Утечек больше нет, но всё ещё кажется, что моя моча вот-вот выйдет, мочевой пузырь болит ещё полчаса идти

11:40 снова писаю. Не так плохо, как в прошлый раз

11:48 ещё утечка 10 минут до конца. Я пытаюсь застегнуть джинсы. Это вызывает неконтролируемое мочеиспускание, пока я не оставлю их открытыми.

Нормально когда держу пока не промокну раз начинает течь серьёзно встаю иду к в*нне и отпускаю, чтоб не нагадить на полу. Мне очень нравится ощущение, что моя моча вот-вот выйдет наружу, а также немного влаги, когда я борюсь за контроль, сжимая себя и ноги вместе, чтобы получить дополнительный рычаг, но я достиг этого момента час назад.

В 12:05 у меня снова началась течь, поэтому я встал, достигнув своей цели, крепко схватившись за себя. Это не имело значения, огромный поток отстоявшейся мочи хлынул через моё отверстие мимо моей сжатой руки. Я шевельнул рукой, и моя моча хлынула так сильно, что попала прямо через переднюю часть моих штанов, разбрызгиваясь прямо на пол. Я явно не собирался добираться до в*нны. Когда первоначальное давление ослабло, я облачился в красивые длинные джинсы, впитывая мочу с обеих ног. Задняя часть моих джинсов была мокрой от того, что я сидел. Передняя часть моих штанов промокла почти до нитки. На кухонном полу была огромная лужа мочи. Пока я снимал промокшие джинсы, я некоторое время сидел в своих мокрых трусах, наслаждаясь прекрасной влажностью, чувствуя при этом тепло и покалывание внизу, то есть от возбуждения, которое требует внимания. Из всех лучших смачиваний, которые я могу вспомнить, протекая в течение 2 часов, прежде чем потерять его, весёлый день!

Можно подумать, что после всего этого с меня хватит, но мне нужно пописить прямо сейчас, но я пока не пойду. Я хочу какое-то время наслаждаться желанием мочиться, но я не собираюсь снова мочить штаны или впадать в отчаяние.

