Сделал удержание в неподходящее время

Автор: * [x]

*000*2015-11-12 03:04

Так что я думаю, что мне было около 11, когда это случилось (я увлекаюсь омо с 6 лет), и это одно из первых и единственных случайных намоканий, которые у меня когда-либо были.

Итак, день начался, как и любой другой, когда мне было 11, я встал и позавтракал, помочился (мне не нравится задерживать утреннюю мочу, потому что она не разбавлена) и выпил ТОННУ воды. Я имею в виду, как 2 целых стакана, и вышел на улицу, чтобы ждать автобус. Итак, перемотка вперёд примерно на час, когда я в своём первом классе. Я как бы должен был пописить, но мне не было особой необходимости беспокоиться. Теперь я обычно мог задерживать мочеиспускание весь день в школе, извиваться в автобусе, который я ЛЮБИЛ, бежать домой и идти пис*ть. Но сегодня всё было по-другому, как я скоро узнаю.

Когда я был на последнем уроке дня, я был просто взорван. Мой 11-летний мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Помню, моя подруга Кейтлин заметила это и сказала: «Хочешь, я спрошу, можешь ли ты сходить в туалет?» На что я сказал ей, что мне не нужно мочиться, что было ПОЛНОЙ ЛОЖЬЮ!!! Так что после окончания школы я бегу к автобусам, не желая, чтобы кто-нибудь знал, что мне нужно в туалет. Я надела рюкзак задом наперёд, чтобы схватиться за промежность. Так или иначе, когда мы были на пути к третьей остановке от моего дома, я потерял контроль. (У меня шлюзы открываются сразу, типа парень, кстати, никаких утечек).

Сначала моча растеклась по моей промежности, затем по всей голени и ягодицам, пропитав сиденье автобуса. Я не люблю рассказывать все социальные подробности, но я плакала, когда шла домой, больше от шока, чем от чего-то ещё, потому что это видела только группа детей постарше. Во всяком случае, это был мой первый опыт смачивания, и это также заставило меня смачиваться, а не просто держаться, лол. Так что извините, если это отстой, я чертовски ленив, но я надеюсь, что вам всем понравилось. Возможно, скоро я сделаю промокание и выложу несколько фото, если хотите, а ещё я видел несколько отчаявшихся девушек и несколько промоканий! Надеюсь, вам понравилось, ЛАТАААА!!

*002*2015-11-15 05:44

Спасибо! Ты такой знаменитый на этом сайте

*004*2015-11-16 02:59

О человек действительно ?? Это ужасно, как они узнали, что ты его держишь?

