Кузен заставил меня пописить в штаны

Автор: * [x]

*000*2012-12-08 06:42

Я проводил выходные в доме моей двоюродной сестры, и мы почти всё время оставались в её доме. Выходные шли довольно хорошо, пока я случайно не заставил её пойти к какой-то собачьей какашке на глазах у её друзей. Она была так зла на меня, даже несмотря на то, что я сказал, что мне жаль, что она всё ещё злилась, через несколько часов она успокоилась и отнеслась к этому спокойно. На следующий день пришло время ей отвезти меня домой, и это была долгая 4-часовая поездка. День был жаркий, а в её машине не было кондиционера, поэтому я взял с собой много жидкости.

Примерно за час пути мне удаётся допить 2 бутылки воды и энергетический напиток. Она сказала, что ты, должно быть, выпьешь всю воду, тебе скоро придётся мочиться, ты это знаешь. Я сказал, что мы можем просто остановиться на заправке, и я позабочусь об этом там. Она просто ответила, да, конечно, можешь, и странно посмотрела на меня. В конце концов я устал и чувствую, что сплю. Примерно через час мой мочевой пузырь разбудил меня, и он был вроде как полон. Мне было некомфортно, поэтому я спросил свою кузину, может ли она остановиться, чтобы я мог воспользоваться в*нной. Она сказала, что я не хочу останавливаться, просто дайте мне знать, когда вам действительно нужно идти, тогда я остановлюсь.

Мне было интересно, почему она не хотела останавливаться, она знает, что у меня маленький мочевой пузырь, но, думаю, она хотела преодолеть как можно большее расстояние. Ещё через 40 минут мы проехали ещё одну остановку для отдыха, спросив её, почему она не остановилась. Она сказала, что я не видел его, мы остановимся на следующем. Я сказал ей, что это была чрезвычайная ситуация, и я не думаю, что мог бы ждать намного дольше. Она сказала, хорошо, просто держи его, пока я не остановлюсь на заправке. Я сказал ей, пожалуйста, сделайте это становится очень плохо.

Мне пришлось мочиться так сильно, что мой мочевой пузырь начал сильно болеть. Я попросил её остановиться на обочине, чтобы я мог пописить, и она сказала, что нет, я не позволю тебе пописить на обочине, просто подожди, пока я остановлюсь. Я сказал ей, что собираюсь помочиться на себя, я не могу больше сдерживаться. Она сказала, что мне всё равно, если ты будешь мочиться в штаны, как ребёнок, я просто поменяю чехол на сиденье. Я начал злиться на неё и сказал ей остановить машину, чтобы я мог пописить. Она бросила на меня злобный взгляд и сказала, почему ты злишься на меня, ты должен уметь держать свою мочу, как мужчина, не будь ребёнком. Я просто сказал, забудь про эту дурацкую в*нную, и она согласилась со мной.

Я был в крайнем отчаянии, я ёрзал, хватался за промежность и издавал стонущие звуки. Мне казалось, что я вот-вот помочусь, поэтому я попыталась не паниковать и расслабить своё тело, но это не сработало. Я сказал своему двоюродному брату, что сожалею о том, что разозлился на тебя, но я не могу больше сдерживаться, мне нужно идти. она просто молчала и даже не смотрела на меня. Через несколько минут мой мочевой пузырь начал отказывать, и я начал подтекать. Я начал чувствовать себя действительно смущённым, потому что я собирался помочиться перед ней. Я умолял её остановить машину на ближайшей заправке, но она и её пропустила.

Она спросила меня, ты знаешь, почему я заставляю тебя бросать это? И я спросил, почему? Она сказала, что из-за того, что ты заставил меня приземлиться в собачьем дерьме, и все надо мной смеялись, включая тебя, ты не представляешь, как сильно ты меня смутил! Я сказал ей, что извинился, она сказала, что я ещё не простил тебя. Я умолял её остановить машину, и она сказала, что сделаю это, когда перестану злиться.

Я мог упасть, мой мочевой пузырь начал выходить из строя, и я начал паниковать. Следующее, что я знаю, я не мог больше сдерживаться, и я начал мочиться на себя. Я не мог остановиться, я был так смущён этим, что начал плакать. Когда я закончил, мои штаны промокли насквозь, сиденье на полу было мокрым. Мой двоюродный брат посмотрел на меня и сказал, что теперь ты знаешь, что я чувствовал, когда ты заставил меня упасть на собачье дерьмо, это больно, не так ли? Она сказала, что теперь мы квиты, и не волнуйтесь, я никому не скажу, что вы сделали, я просто скажу, что это была собака. Я даже ничего ей не сказал, я даже не хотел смотреть на неё. Она спросила меня, хочу ли я остановиться и переодеть штаны, и я сказал, что нет, я подожду, пока не вернусь домой.

