Отчаяние в кино

Автор: * [x]

*000*2015-09-01 03:13

Когда мы были моложе, мы с Натали довольно часто ходили в кино, наверное, раз в 2 месяца… и я много раз видел её в отчаянии в театре. Она любит мочиться на публике. И о людях, знающих о её отчаянии. Хотя несколько раз после фильма она даже говорила мне подождать снаружи, пока она покупала себе выпивку на дорогу домой, но я знал, что она на самом деле бежала в в*нную.

На этот раз (нам было около 15 или 16, я думаю) мы пошли смотреть последний фильм о Гарри Поттере. Мы были очень взволнованы. Я встретил её возле её дома, на ней была чёрная юбка с серыми колготками и гриффиндорский шарф. На мне была шапка Хаффлпафф. Всю поездку на автобусе мы говорили о фильме. В театре нам дали место для двоих, что часто случается, потому что они всегда предполагают, что мы пара. Не то чтобы я против. Мы взяли гигантское ведро попкорна и литр колы на каждого и заняли свои места.

Фильм начался через 10 минут. Я был сосредоточен на фильме, но боковым зрением продолжал видеть, как Натали потягивает кокаин. Она пила быстрее, чем обычно, подумал я.

Примерно через 20 минут Натали допила свой напиток и поставила пустую чашку на пол. Затем она слегка наклонилась вперёд на своём сиденье и скрестила ноги. Возможно, ей ещё не нужна в*нная, ведь до нашего возвращения домой ещё два часа.

Некоторое время спустя я заметил, что она была немного суетливой и продолжала скрещивать и снова скрещивать ноги каждые 5 минут или около того. К середине фильма она определённо извивалась, раскачиваясь взад и вперёд. Я мог чувствовать почти постоянное движение её ноги против моей в двухместном кресле, и меня это очень возбудило. Я повернулся, чтобы посмотреть на неё, и увидел, что её юбка поднялась выше колен примерно до середины бёдер. Её руки лежали на коленях, пальцы нервно постукивали.

Между сценами я продолжал украдкой поглядывать на неё, наблюдая, как она извивается. Теперь одна её рука лежала на животе над мочевым пузырём.

Последние 20 минут фильма были самыми ужасными. Натали подпрыгивала на своём сиденье, как маленький ребёнок, её бедро постоянно ударялось и тёрлось о моё. Я хотел сказать ей, чтобы она просто пошла в в*нную, но мне так нравилось шоу. Кроме того, я знал, что она смущалась, когда люди знали, что она должна уйти, а также я не хотел показаться снисходительным, я был уверен, что она знала свои пределы.

Натали вскочила, как только пошли титры, и начала танцевать, пытаясь надеть куртку. Я намеренно не торопился вставать и собирать свои вещи. Она начала уходить, и я догнал её у дверей. В этот момент я был уверен, что она воспользуется туалетом в театре. Было очевидно, что ей нужно очень сильно помочиться; она даже не могла стоять на месте. Однако, когда мы проходили мимо в*нных комнат, перед дверью стояла очередь из 10 человек. Натали посмотрела на это, закусив губу, и, видимо, передумала, ходьба прошла быстро.

В этот момент я понял, что мне тоже очень нужно пописить. Я был так поглощён её отчаянием, что забыл о своём собственном. Но Натали уже шла к выходу, поэтому я ничего не сказал.

На автобусной остановке я проверил расписание.

«Сколько?» — спросила Натали, переступая с ноги на ногу и потирая руками бёдра.

«11 минут», — сказал я, и она выругалась.

«Ты в порядке?» — спросил я, хотя прекрасно знал о проблеме.

Она помедлила, покраснев. «Мне действительно нужно в туалет», — прошептала она, как будто совершенно не подозревая, что любой, кто смотрит на неё, может это сказать.

— О, — сказал я. «Я тоже».

Она посмотрела на меня с некоторым облегчением, что она была не единственной. «Мне уже приходилось пис*ть с тех пор, как начался фильм».

«О», я пытался звучать сочувственно и непринуждённо, но внутри я был действительно взволнован и очень надеялся, что она уточнит.

— Мне нужно сесть, — резко сказала она и доковыляла до скамейки, тут же скрестив ноги и подпрыгивая.

— Почему ты не пошёл в театр? — спросил я её, тоже сидя. Мой собственный мочевой пузырь начал сильно болеть, впиваясь в пояс. Я понял, что не мочился с самого обеда. Это было около 7 часов назад.

«Очередь была такой длинной».

— Ты сможешь добраться до дома? — сказал я в шутку, но она выглядела слегка запаникованной.

В этот момент подошёл автобус, и нам пришлось вставать. Как только Натали встала, она наклонилась вперёд, отставив попу в сторону, плотно скрестив ноги, и немного покачивалась вверх и вниз. Я вошёл первым и нашёл нам место, а она маленькими шажками последовала за нами. Несколько человек посмотрели на неё, и мне стало неловко за неё, но также и взволновано её смущением.

Поездка на автобусе была для Натали ужасными 15 минутами. Я продолжал говорить с ней о фильме, пытаясь отвлечь её мысли от отчаяния, но она вообще не могла сосредоточиться на разговоре. Она раскачивалась взад-вперёд и подпрыгивала вверх-вниз, скрестив ноги, обеими руками под курткой хватаясь за себя, заставляя юбку снова задраться, обнажая дрожащие седые ноги.

Видя её в таком отчаянном отчаянии, моё собственное отчаяние усилилось, и я не мог не трясти ногами вверх и вниз и осторожно сжимать себя под курткой.

К тому времени, как мы добрались до нашей остановки, Натали крутилась взад-вперёд, прижимаясь к краю сиденья. Она продолжала издавать маленькие скулящие звуки и бормотала себе под нос «дерьмо». Несколько человек смотрели на нас.

Она быстро встала и на цыпочках вышла за дверь. Как только мы начали ходить, она наклоняется к моему уху и говорит: «Мне очень срочно нужно в туалет», на что я сказал «мне тоже».

Прогулка домой составляет около 5 минут и через парк. Вокруг никого не было, и я уже собиралась предложить пройтись по кустам, как вдруг Натали бросилась к скамейке и быстро плюхнулась, скрестив ноги и подпрыгивая. Одна рука на мочевом пузыре, другая на промежности, юбка теперь полностью задрана вокруг бёдер.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо, мне так плохо», — сказала она.

«Мои родители ушли, ты хочешь пойти ко мне домой?» — спросил я, слегка пританцовывая на месте.

"Ok». Она осторожно встала, руки зажали скомканный материал юбки между ног до промежности. Мы пошли так быстро, как она могла. На моём пороге она почти плакала, отчаянно подпрыгивая. «Быстрее, он вот-вот выйдет», — крикнула она мне, пока я возился с ключами. Когда я открыл дверь, она бросилась внутрь, направляясь в в*нную, пытаясь расстегнуть молнию на пальто трясущейся рукой. Я закрыл дверь и последовал за ней. Она остановилась перед дверью в в*нную, не в силах расстегнуть пальто. Я быстро сделал это за неё и попытался снять его, но ей пришлось отпустить промежность, чтобы просунуть руки в отверстия, и в этот момент она потеряла его.

«Дерьмо», — закричала она, лихорадочно распахнув дверь, побежала в туалет и задрала юбку. Я зашёл за ней и увидел повреждения. Вся передняя часть её промежности была мокрой, и по обеим ногам стекало несколько потёков. Мысли об облегчении, которое она должна чувствовать, когда из неё вытекает моча, заставили меня внезапно прыгнуть в мои боксёры, и я быстро сжал свой член, чтобы восстановить контроль. Это была самая горячая вещь, которую я когда-либо видел, наблюдая, как Натали отчаянно танцует перед туалетом, пытаясь одной рукой стянуть свои уже наполовину мокрые колготки, а другой придерживая юбку. Я стоял прямо перед ней, отчаянно танцуя вокруг себя, наблюдая, как струя за струёй мочи вырывается из неё, блестя на её промежности, а затем стекая по её ногам, затемняя светло-серую ткань.

Её лицо было совершенно красным, а в глазах стояли слёзы, когда ей наконец удалось стянуть колготки до колен, сесть на унитаз и отпустить. Она не удосужилась снять свои светло-голубые трусики, и я наблюдал, как мощный поток хлынул сквозь них, отчего тонкая ткань прилипла к её губам. Натали тихонько застонала. В этот момент я снова был твёрд в руке. «Я не могу больше ждать», — сказал я и повернулся к ней спиной, шагнул в душ и отпустил. В течение нескольких секунд единственными звуками в комнате были оба наших потока.

Когда я закончил мочиться, мне стало как-то неловко. Я обернулся и увидел, как Натали стягивает с ног мокрые колготки и кладёт их в раковину. Она взяла немного туалетной бумаги и вытерла несколько капель мочи на пол. Она не смотрела на меня с тех пор, как мы вошли в дом, и я начал задаваться вопросом, злится ли она на меня.

«Чёрт, это было близко», — сказала я, пока она стирала свои колготки в раковине.

Наконец она повернулась ко мне. «Можно воспользоваться вашей сушилкой? Когда я вернусь, мои родители будут удивляться, почему я не ношу колготки».

«Конечно».

