Просто не мог больше ждать…

Автор: * [x]

*000*2012-12-10 08:25

Когда мне было 20, я увлёкся актёрством, однажды я получил роль в каком-то независимом фильме ужасов. Ну, мы снимали по крайней мере 6 часов, и у меня был костюм зомби, который было трудно снять. Режиссёр сказал мне, что я должен сходить в туалет, прежде чем надену костюм, потому что снимать его придётся целую вечность. Я пошла в в*нную, потом пошла на работу. Когда съёмки закончились, мне действительно пришлось сходить в туалет. режиссёр был прав, на то, чтобы снять костюм, чтобы не повредить его, ушло 30 минут.

Мой мочевой пузырь болел, поэтому я пошёл в туалет, и, к счастью, он был заперт на ночь. Было около 12 часов ночи, а последний автобус должен был прибыть около 12:15. Я планировал использовать куст или что-то в этом роде, когда доберусь до автобусной остановки, чтобы не опоздать на автобус. Это была мучительная прогулка, потому что с каждым шагом казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Когда я добрался до автобусной остановки, автобус уже приближался. Мой единственный выбор состоял в том, чтобы сесть на автобус или пройти 2 часа, чтобы добраться до моего дома.

Когда я сел в автобус, я подошёл к задней части и сел у окна. Как только я сел, я схватился за промежность и стал танцевать пи-пи. Примерно через 5 минут после начала поездки я забеспокоился, потому что знал, что не могу ждать. Я выучился вперёд и спрятал лицо, чтобы меня не заметила милая дама, сидевшая впереди. Мой мочевой пузырь был переполнен, и я почувствовал, как из него вытекает поток мочи. Я начал становиться довольно безумным внутри, я даже начал плакать. Струи продолжали безжалостно вырываться, и вскоре они превратились в мокрое пятно на моих штанах. В конце концов я смог остановить течь, но это длилось недолго. Внезапно мой мочевой пузырь онемел, и я ничего не чувствовал. Через несколько секунд мой мочевой пузырь сжался, и я начал мочиться в штаны. Я не мог остановиться, всё выливалось наружу. Когда я закончил, мои штаны были мокрыми, а под сиденьем была лужа.

