Моё первое случайное замачивание, которое произошло сегодня

Автор: * [x]

*000*2014-04-10 19:39

Предупреждаю, я не очень хорошо разбираюсь в историях.

Ладно, в основном я не пользуюсь туалетом в колледже, тем более, что я начал сегодня в час после обеда. Ну, к концу дня мне очень сильно понадобился туалет, но мне пришлось пойти к одному из моих учителей, чтобы разобраться с учёбой на следующий год. Затем я пошёл, чтобы меня забрали, и в итоге мне пришлось ждать около 40 минут. В этот момент я всё ещё был в порядке и не очень волновался, так как мне нужно всего 20 минут, чтобы вернуться, так как я остался у своей бабушки, и у меня сильный мочевой пузырь. На обратном пути моя мама позвонила и попросила бабушку подвезти до работы. Моя бабушка говорит, что подбросит меня к себе по дороге, так как мой дедушка должен был быть дома. Но его не было дома, а дверь была заперта, так что в итоге я вернулся в машину, чтобы поехать за мамой. Моя мама решила, что хочет пойти в магазины перед работой, поэтому мне пришлось ждать, пока она сделает покупки, и в этот момент я действительно в отчаянии, не в состоянии усидеть на месте.

Я был на переднем сиденье и вышел из машины, так что иди и сядь сзади, чтобы моя мама могла ехать впереди. Хотя я самый неуклюжий человек в мире, и в итоге я споткнулся и упал в машину, из-за этого я потерял контроль над собой. мгновение, и немного мочи вытекло наружу. к счастью, я был одет в чёрные леггинсы, так что это было невозможно увидеть. После этого я забрался в заднюю часть машины и теперь действительно изо всех сил пытаюсь удержаться, потому что, когда вы начинаете мочиться, это действительно сложно. Так что я сижу сзади, извиваюсь и держусь, никто особо не обращает на меня внимания. На обратном пути мы преодолевали множество лежачих полицейских, и каждый раз, когда мы это делали, ремень безопасности сильно вдавливался в мой мочевой пузырь, что заставляло меня каждый раз сквиртать. Я отчаянно пытаюсь держаться.

Мы, наконец, добрались до дома, и я чувствовал, что даже не доберусь до двери, потому что я вот-вот потеряю всякий контроль, я это чувствовал. Моя бабушка сказала, что мой дедушка, вероятно, уже вернулся, и я должен войти, пока она припарковала машину. Я подошёл к двери, но она всё ещё была заперта. Моей бабушке, казалось, потребовалась целая вечность, чтобы припарковаться, а я сидел на ступеньке перед дверью, отчаянно пытаясь удержаться, время от времени убегая от мочи. В конце концов она спустилась по дорожке и открыла дверь. Я вбежал внутрь, и это движение заставило мой мочевой пузырь сдаться. Я побежал в в*нную, чувствуя, как по моим ногам стекает влага. Я зашёл в в*нную, и моё тело сдалось и выпустило всё, что у меня не было времени, чтобы добраться до туалета, поэтому я образовал большую лужу на полу в в*нной. хх

Не знаю, заинтересует ли эта история кого-нибудь, но на всякий случай решил выложить. хх

*003*2014-04-10 20:08

Да, это хорошо, иначе моя семья определённо заметила бы это.xxx

*005*2014-04-10 20:10

Да, мои леггинсы и трусики промокли, и я создал довольно большую лужу на полу. хх

*007*2014-04-10 20:18

{{

Так как ты со всем этим справился?

}}

Что ты имеешь в виду? хх

*009*2014-04-10 20:20

{{

Очистка. Как вы убрали беспорядок и разобрали свою мокрую одежду так, чтобы никто не узнал?

}}

На самом деле это легко, я просто положил полотенца для лужи и переоделся в своей комнате, а затем положил всё в стиральную машину. Хе-хе, никто не уделяет столько внимания вопросу, почему вещи нужно стирать :p xx

*012*2014-04-10 23:36

{{

У вас был очень насыщенный день. Почему ты не зашёл в один из магазинов?

}}

Это был не большой магазин, как супермаркет, это был маленький магазинчик на углу, в котором не было бы в*нной комнаты, так как владельцы магазинов живут наверху от него ххх.

