Поездка на машине домой

Автор: * [x]

*000*2014-10-04 09:35

Итак, несколько дней назад в чате я рассказал о том, как недавно я ехал домой из своей хижины с бабушкой, дедушкой и сестрой. Это мой первый раз, когда я делюсь со мной такой откровенной историей, это произошло недавно, поэтому я всё ещё помню довольно много деталей. То, что произошло на самом деле, было немного более захватывающим, чем то, что я изначально придумал.

Во всяком случае на с фактической истории. Итак, немного справочной информации. Я живу в Мичигане, и моя хижина находится на Верхнем полуострове штата (рядом с Су-Сент-Мари, если кто-то из моей глуши в лесу), так что это примерно 5-6 часов езды домой от кабине, и обычно я получаю от этого немного отчаяния, ничего особенного, кроме случайного удержания. Этот раз не стал исключением. Я думал, что смогу ещё раз повеселиться в машине и пописить, когда вернусь домой, поэтому я убедился, что не мочился за два часа до нашего отъезда, и выпил много воды. Конечно, это оказалось плохой идеей. Итак, примерно через час я уже что-то чувствую, ничего страшного, но это определённо было (скажем, 4/10). В любом случае, ещё через час, так что осталось около 3,5 часов, я начал сожалеть о своём решении задержаться по дороге домой (я был на уровне 7/10).

Я начал нервничать, поэтому решил написать своей сестре, которая сидела рядом со мной, и спросить её, не следует ли мне попросить бабушку и дедушку остановиться. Она обратила моё внимание на тот факт, что мои бабушка и дедушка никогда, никогда, никогда не останавливаются по дороге домой, а затем спросила меня, почему я хочу остановиться, на что я ответил: «Мне действительно нужно пописить». Просто чтобы уточнить, что моя сестра понятия не имеет, что я вообще занимаюсь холдингом, а ей 16 (моя семья очень близка, поэтому даже в старшем возрасте меня и моих сестёр бабушка и дедушка всё ещё берут нас местами, временами это немного по-детски, но по большей части я не против).

Моя сестра ответила на это, сказав: «Серьёзно? Я тоже! Мне пришлось пис*ть в течение часа, и это становится довольно плохо». Обычно это меня немного взволновало, но это была моя сестра, и я сам был в ужасной ситуации, поэтому я не получал от всего этого удовольствия. Итак, примерно через полчаса мы, конечно, застреваем в пробке. Я смотрю на свою сестру, и она безучастно смотрит в окно, поэтому я отправил ей ещё одно сообщение с вопросом, как у неё дела, она просто ответила: «Не хорошо, wbu?»

«Ужасно», — ответил я, — «Насколько ты плох 1/10?»

«По крайней мере, 8…wbu?»

«Примерно столько же" (хотя у меня было больше 8,5!)

Излишне говорить, что я очень нервничал. Прошло ещё 3 часа, не считая пробки, и я серьёзно сомневался, что выдержу её. Я попытался немного поспать, чтобы, может быть, отвлечься от этого, и, к моему удивлению, это сработало. Думаю, я заснул от 45 минут до часа, когда меня разбудила сестра, трясшая меня за плечо, чтобы разбудить. Мы больше не были в пробке, и это было хорошо, но как только я стряхнул паутину, мой мочевой пузырь сильно ударил меня. Мне пришлось очень быстро согнуться пополам, чтобы восстановить контроль. Я посмотрел на свою сестру, которая разбудила меня, и увидел выражение глубокой озабоченности на её лице. Я быстро начал снова пис*ть ей сообщения, спрашивая: «Как долго я спал? Где мы?»

«Хм, точно… мы в двух часах пути"

«Как ты держишься?» Я попросил. Когда она получила это сообщение, я увидел на её лице искреннее беспокойство, которого никогда раньше не видел.

«Я не доберусь до дома, мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться»

«Не говори так. Пожалуйста. Ты можешь подержать его. Если ты его потеряешь, я его точно потеряю"

— Хорошо… Как ты держишься? она спросила.

«Не намного лучше, чем ты, это будет близко, это точно», — ответил я. Теперь у меня были твёрдые 9/10, и я серьёзно сомневался в своей решимости до конца пути домой. Я начал осторожно сдерживать себя, пытаясь убедиться, что мои бабушка и дедушка не увидят, как я танцую мини-мочую. Моя сестра, с другой стороны, была почти полностью неподвижна, просто скрестив ноги и глядя в окно. Прошёл ещё час, и мы, наконец, были всего в часе пути. Я изо всех сил старался держаться, так как сейчас приближался к 9,5.

Я был поражён, что я ещё даже немного не протекал. Конечно, как только я подумал, что моя сестра ахнула и быстро схватила себя за промежность, сжимая изо всех сил, чтобы сохранить контроль. Увидев это, конечно же, мой мочевой пузырь внезапно сжался, и у меня появилась первая небольшая утечка. Я очень быстро взял себя в руки, чтобы остановить поток. Но я знал, что конец близок для нас обоих. Я наклонился к ней поближе и прошептал (слава богу, что старики плохо слышат, потому что я не шептал это очень тихо): «Ты в порядке?»

«Нет, — огрызнулась она, чуть ли не слишком громко, — я буквально собираюсь начать мочиться… Я только что начала пускать его в штаны, я не могу его удержать, я попаду в аварию».

Моя сестра выглядела так, словно чуть не расплакалась. Я не мог видеть её такой. Мне было ужасно за мою младшую сестру.

«Подожди (мы позвоним моей сестре Хейли) Хейли, ты сможешь, ты сможешь дойти до туалета"

Так продолжалось большую часть следующих 45 минут. Она была бы на грани слёз, и я немного подбадривал её, что было так же важно для неё, как и для меня. Мы, наконец, добрались до нашего выхода, и как только я узнал, что мы были всего в 10 минутах ходьбы, мой мочевой пузырь снова сжался, что привело к ещё одной, значительно большей утечке. Я посмотрел на свои джинсы, чтобы увидеть повреждение, и увидел крошечное мокрое пятно размером с монету. Я сжала себя изо всех сил, зная, что мне потребуется вся моя сила, чтобы добраться до дома. Я посмотрел на свою сестру как раз в тот момент, когда она снова ахнула, дважды скрестила ноги и изо всех сил схватилась за промежность. Когда это произошло, я не мог не заметить небольшое мокрое пятно вокруг её промежности. Мы оба были в одном и том же месте.

Наконец мы свернули на нашу подъездную дорожку. Мне потребовалось пару секунд, чтобы прийти в себя, зная, что мне всё ещё нужно вытащить сумку из багажника, а затем я должен был броситься в туалет. Или, может быть, просто дерево на заднем дворе! Моя сестра и я быстро схватили наши сумки и быстро обняли наших бабушку и дедушку на прощание, прежде чем одновременно броситься в дом в в*нную. Как назло, нам удалось попасть в в*нную почти одновременно. Моей сестре даже не пришлось ничего говорить. Я взглянул ей в глаза и увидел чистое выражение пытки на её лице, и как близко она была к слезам, и я просто позволил ей пройти и войти в в*нную, чтобы сначала облегчиться.

В конце концов, в этот момент мне уже не грозило опозориться, оба моих родителя уже спали, и я наконец-то мог насладиться последними мгновениями этого отчаяния! В в*нной я услышал быстрый шорох одежды, а затем невероятно громкое шипение мочи моей сестры, когда она попала в воду внизу. Я не мог сдержать тихий смех от огромного вздоха облегчения, который, как я услышал, сорвался с её губ, когда она, наконец, смогла выпустить свою сдерживаемую мочу. Я, однако, ещё не мог полностью расслабиться. Хотя теперь я наконец-то мог насладиться отчаянием, которое испытывал, я совершенно точно не хотел мочиться в штаны перед сестрой.

Однако, поскольку я был вынужден слушать её нескончаемый поток, мой мочевой пузырь решил, что это был его последний отсчёт, когда вырвался мощный всплеск. Я скрестила ноги и немного потанцевала в зале, не желая попасть в аварию, зная, что моя сестра наверняка увидит повреждения. Пока её поток за дверью продолжался, мой мочевой пузырь продолжал сжиматься, пытаясь полностью избавиться от огромного количества мочи, которое он хранил. Ещё один рывок ускользнул, и этот был самым большим. Я чувствовал, как вода начинает капать по моей ноге, и я знал, что полное обмывание было неизбежным, если моя сестра не выйдет из в*нной в ближайшее время. Я постучал в дверь, спрашивая, могу ли я просто попытаться сбежать в в*нную внизу.

«Да!» пришёл её ответ: «Я собираюсь побыть здесь некоторое время, мне нужно было о-очень сильно пописить!»

Я прекрасно знал, что не спущусь вниз, но это дало мне повод броситься в свою спальню прямо через холл. Я быстро закрыла дверь, когда вырвался ещё один мощный поток, ещё больше стекая по внутренней стороне моей ноги. Я схватила полотенце, которое уже было у меня в комнате, бросила его на землю и быстро встала на него, чтобы насладиться тем, что, как я знала, будет потрясающим увлажнением. Полотенце было опущено ровно на секунду раньше, чем почти мгновенно прорвало плотину и мой мочевой пузырь освободился.

Моча начала вытекать из меня и стекать по моим ногам. Облегчение было невероятным, и я не мог не застонать от удивительных двойных ощущений от того, что наконец-то смог освободиться, а также смог сделать это в штанах. Я продолжал идти и идти, казалось, вечность. К тому времени, когда я, наконец, остановился (это было, вероятно, примерно через полторы-две минуты), я посмотрел на свои абсолютно промокшие джинсы и не мог не улыбнуться. Было так приятно немного повеселиться в ситуации, что мысль наверняка закончится катастрофой.

___

Ну вот! Извините, если я вообще бессвязный, но я попытался включить все детали. Я прислушаюсь к совету, если у кого-то есть, и у меня есть пара других личных опытов смачивания, которые я могу добавить позже.

А пока всем!

P.S. поосторожней с критикой!!

