Что!? Только один рабочий санузел!

Автор: SciFiGirl [x]

*000*2012-11-03 05:13

Эта история на 100% правдива, ну, может быть, на 97%, если я так хорошо помню.

Это был второй год обучения в старшей школе. Я проснулась от глубокого сна :lazy: от раздражающего писка! и начал мой еженедельный распорядок (я носил синие джинсы, но не помню трусики или топ, извините всех, я думаю, я оставлю это вам) перед тем, как выйти из дома, я пользуюсь в*нной (как всегда) и снова иду в школу, когда Я вошла в школьные двери и заметила, что все женские туалеты имеют жёлтую предупредительную ленту на дверях!

Это было позднее начало, так что не было ни перерывов, ни времени на обед…… О, не помню, скажем так… без перерывов. Я был в художественном классе (мой единственный любимый в школе), когда мой мочевой пузырь снова немного наполнился, я также заметил, что у некоторых девочек тряслись ноги, затем из громкоговорителей сказал принцип школы

Что все туалеты для девочек были сломаны, кроме одного, и чтобы позволить девушкам, которым нужно было уйти, уйти, я думаю, он действительно так сказал, если я правильно помню.

Но мне не нужно было идти так уж плохо, поэтому я остался и был художественным классом, чтобы, когда прозвенел звонок, была большая очередь, я имею в виду, большая! Я помню, как учителя кричали на этот принцип (в основном на учителей-женщин), потому что сексистский принцип гласил, что девочки не могут пользоваться мальчиками.

К этому времени я прыгал вверх и вниз и не единственный, когда мальчик подошёл с бутылкой с водой и двигал ею взад и вперёд, этот рывок чуть не заставил меня помочиться, и учителя сказали ему уйти, и он ушёл, и какая-то бедная девочка от давления на мочевой пузырь сказала "f&^$ это я начинаю писить в штаны я иду в мальчишеском" (что-то в этом роде) и бежала так быстро как только могла но не успела :s

Через несколько минут вдруг какой-то глупый ребёнок зажёг фейерверк и заставил меня немного пописить, а некоторые девочки, которым не так повезло, не помнят, сколько девочек обмочились, может быть, 4 или больше. обмочились очередь была короче помню какие-то очень симпатичные ребята взяли маркер и поставили ж и н на одном из мужских туалетов все начали их подбадривать даже учителя но в принципе не так

Так что я сделал это любым способом, но трусики немного промокли >_> и пошли в компьютерный класс, большинство девочек не были там, попали в аварию или канаву, поэтому я услышал, и прозвенел звонок, и пошли домой какие-то незадачливые девочки с мокрыми штанами или спортивные шорты. О, и одна девушка, идущая домой или в машине в мокрых трусиках, это не шутки! она не собиралась ходить в грязных штанах! Чуть не забыл эту память, омг! было бы плохо, если бы я забыл право! это были белые бикини с низкой посадкой. Вау, до сих пор помню это :D………но не помню мой :s

P.S. Школьная баба услышала об этом, и директор был уволен, а вице-директор ненадолго вступил во владение, он был очень милым, он остался, он действительно пытался помочь в тот день.

*003*2012-11-03 22:29

Хорошо, спасибо, ребята, я не знал, что у меня было так много ошибок, я думал, что всё хорошо, нужно было выразить это словами 1-е, но рад, что вам, ребята, это всё ещё нравится :wub: и спасибо за плохие советы, я не могу редактировать это не так не знаю, был предел

