Совершенно незапланированное намокание джинсов — публичные сюрпризы от лопнувшего мочевого пузыря

Автор: jeanvaljean [x]

*000*2014-04-16 23:06

Во-первых, я хотел бы поздороваться со всеми и извиниться за то, что так медленно отвечал на сообщения. Я также знаю, что вы все ждали, что я опубликую следующую главу «Странная встреча — Госпожа и её невольный пленник», и у меня есть отличные новости об этом, так как следующая глава почти закончена и скоро будет опубликована. Однако этот пост о другом, что произошло со мной пару дней назад. Это довольно долго, поэтому, если у вас нет времени, вам лучше вернуться к этому, когда у вас будет немного больше, так как оно того стоит :D

Итак, я только что вернулся из путешествия по Европе и привёз несколько подарков для друзей. Я встретил одну из них два дня назад в городе, чтобы передать ей шоколад, который я привёз. Мы встретились в городе около 8 часов и пошли за пиццей. Это определённо не было свиданием, но я давно не получал столько удовольствия и качественного разговора. Всё было нормально, пока мы не пошли в этот отличный паб, в котором есть выбор пива местного производства. Люди обычно покупают его вчетвером, так как они бывают от ярко-жёлтого (обычный цвет лагера), до красноватого, коричневого и полностью чёрного, и моя подруга почувствовала себя обязанной купить мне одну из них в обмен на её шоколад. Это было ровно два прекрасных литра жидкости. Ням!

Мы пробыли там около 2-3 часов, за которые я дважды помочился. Я допил всё своё пиво, которое было просто великолепно, и нам пришлось уйти, так как заведение закрывалось. Должен признаться, что я не ходил в туалет перед отъездом, хотя я уже снова наполнялся туалетом после моего последнего похода в туалет. Она пошутила над тем, что я сходил дважды за полчаса, и я решил больше не давать ей повода высмеивать размер моего мочевого пузыря, которым я на самом деле горжусь.

Автобусов в то время не было, поэтому я проводил её до дома, который находился в приличных 20 минутах езды от центра города. Высадив её и приложив огромные усилия, чтобы не спросить её, могу ли я воспользоваться её туалетом по-быстрому, я повернул обратно к центру города. (Чтобы вернуться домой, мне пришлось ещё раз пройти через центр города и направиться в противоположном направлении.) Это было хорошо, так как я уже чувствовал себя очень плохо с мочевым пузырём, и я планировал пойти в туалет в Макдональдсе в городе, прежде чем продолжить. с моим путешествием. Я действительно был не в настроении для задержки, и даже с моим большим мочевым пузырём два литра пива — это определённо не шутка.

Я добрался до Макдональдса довольно быстро, но, как вы, наверное, догадались из названия, мне не удалось воспользоваться там туалетом, так как вышибала запер его после того, как кого-то вырвало. Большой. В час ночи всё остальное уже закрыто, кроме этого дурацкого Макдональдса. Даже KFC закрывался в 12… Вскоре я понял, что не было других туалетов, которыми я мог бы пользоваться, кроме своего, который находился в 30 с лишним минутах ходьбы.

Но я большой мальчик, я уже много раз возвращался домой в своих боксёрах, так что это не было необычной ситуацией. Я решил, что в этот момент было бы неплохо взять такси домой. Я слишком быстро заправлялся, и такси было бы лучшим вариантом, чтобы добраться домой в удобное время. Потеряв почти 10 драгоценных минут, пытаясь остановить такси, я понял, что мне просто нужно начать идти домой пешком. Я действительно не мог позволить себе терять больше времени, так как мой мочевой пузырь уже болел. Для меня было большим сюрпризом оказаться в таком отчаянии и такой быстрой. Я предполагаю, что это, должно быть, было из-за алкоголя в пиве, которое я выпил, а также из-за того, что я выпил огромное количество жидкости за короткий промежуток времени. Я не мог усидеть на месте и, закусив губу, решил идти так быстро, как только могу.

То, что произошло дальше, прямо как в одном из этих дрянных фильмов Bound2Burst, потому что два полицейских остановили меня на улице. Честно говоря, я очень беспокоился, не зная, как долго они будут держать меня там и чего они хотят. Честно говоря, я могла представить, как медленно промокаю свои джинсы перед ними, небрежно отвечая на все их вопросы. К счастью, они просто спросили, не видел ли я кого-нибудь, бегущего в противоположном направлении, так как за несколько минут до этого произошла довольно грязная драка. Я закончил с ними и продолжил свою отчаянную прогулку.

Я был так, так отчаянно! Я буквально лопался. Вы не представляете, как может быть неловко, когда парень впадает в такое отчаяние… Мой мочевой пузырь ощущался как камень, подпрыгивающий внизу живота, и было очень неудобно быстро ходить. В конце концов мне пришлось замедлиться и идти, засунув правую руку в карман, тайно, но сильно сжимая свой член, чтобы помочь справиться с отчаянием. На улицах было много людей, так как всё в это время направлялись домой, так что я не мог сделать ничего более очевидного.

Люди также сделали невозможной идею просто мочиться за деревом или машиной. Кроме того, как некоторые из вас, возможно, уже знают, у меня есть правило не мочиться на улице. Я просто держу его. Для меня это либо туалет, либо джинсы. Я был уже ближе к дому, когда стало очевиднее, что вернуться сухим, возможно, уже невозможно. Это действительно уникальное чувство, и все любители омораси знают его достаточно хорошо, когда голос в вашей голове просто говорит вам: «Джин, ты не выживешь. Ты знаешь, что скоро обмочишься…».

Как ни странно, на этот раз я почувствовал это как вызов. В другой раз я бы просто оставил это в штанах. Мне нравится чувствовать себя в промокших джинсах, и невероятное отчаяние, через которое я проходил, определённо привело бы к очень, очень большому и приятному мокрому беспорядку. Но нет, я решил, что я большой мальчик и что я могу потерпеть, пока не вернусь домой. Я воспринял это как вызов, но мне пришлось расстегнуть ремень… Я действительно хотел доказать, что могу держать его столько, сколько захочу, и что я отвечаю и решаю, когда мой мочевой пузырь опорожняет своё содержимое, а когда нет. т.

Я был уже близко. Кроме того, на улице было меньше людей, поэтому я максимально использовал это, крепко схватившись за промежность спереди. В этот момент я был невероятно возбуждён, и мне тоже пришлось иметь дело с огромной и заметной выпуклостью на джинсах. Долгая, отчаянная и возбуждённая прогулка. Когда начали накатывать мощные волны отчаяния, мне пришлось идти ещё медленнее, чтобы не потерять его. Более того, через каждые 100 футов мне приходилось останавливаться, скрещивать ноги и на несколько мгновений восстанавливать самообладание. Холодный пот был последним предупредительным сигналом того, что вскоре последует, если я вовремя не схожу в туалет.

Потом я брызнул. Да, Я ПРЕЛ! Первый раз в жизни, когда я действительно брызнул; Я обычно просто взрываюсь сразу. Это было такое странное, чуждое чувство — иметь возможность остановить поток после того, как несколько капель попали на мои трусы-боксёры. Хотя я больше не был сухим, всё ещё оставался шанс вернуться домой с парой сухих джинсов. И я была в своей любимой паре туфель, которые мне определённо не хотелось пропитывать волнами тёплой мочи.

Последние 5 минут моей прогулки были полны постоянно усиливающихся струй, которые, просунув руку в джинсы, я обнаружил, что моё нижнее бельё стало мокрым. На моих синих джинсах уже было заметное мокрое пятно, но я мог видеть свой дом.

Это была самая долгая прогулка. Находясь в 10 футах от входной двери, я уже почувствовал огромное облегчение и услышал всплеск мочи в фарфоровом унитазе. Скоро!

Но я потерял его. Я совсем потерял сознание и начал мочиться в полную силу, лихорадочно обшаривая карманы в поисках ключа от входной двери. Я просто не мог перестать мочиться. Я не мог. Я так сильно сжимал свой член сквозь мокрую ткань джинсов, что это было больно, но безрезультатно. Моча вытекала из моего пульсирующего члена, и я даже не мог замедлить поток. И это было так громко! Он шипел, я мог его услышать, когда струя проходила сквозь мои боксёры и ударяла по джинсам. Это должно было быть почти две минуты непрерывного мочеиспускания, сопровождаемого прекрасным шипящим звуком. Я почти закончил мочиться, когда понял, что всё ещё стою, скрестив ноги, и всё ещё пытаюсь остановить поток.

Какой беспорядок я сделал?! Я стоял в луже шириной 2 фута. Мои туфли были полны мочи и все мягкие. Я также, по-видимому, пришёл в своих боксёрах в процессе. В конце концов я добрался до дома, а когда я зашёл в в*нную, я вытряхнул всю мочу из своих ботинок (ещё раз, как в дрянном B2B-фильме :P) и полюбовался собой в зеркале. Я даже не злился на то, что не успел домой вовремя, сухой, или что я потерял свой личный вызов. Это не имело значения. Облегчение было совершенно невероятным, и это должно быть одно из моих лучших смачиваний. И самые лучшие чувства облегчения тоже!

Это было настоящее, большое, грязное, незапланированное. Это было идеально! Мои белые гольфы были полностью промокшими и почти прозрачными, а мои красные боксёры были почти полностью мокрыми, мне было действительно трудно найти на них сухое пятно. На джинсах спереди и сзади был красивый мокрый узор.

Ещё кое-что, чего я никогда раньше не делал, это то, что я не снимал свои мокрые боксёры и спал в них. Утром они были красивыми и сухими, и я решил ещё раз помочиться в них в душе.

Это было совершенно невероятно!

Ребята, это почти всё, и я надеюсь, что вам понравилось. Из этого опыта следует извлечь два урока:

1. Вы не можете ходить быстрее, чем может наполниться мочевой пузырь.

2. Вы действительно можете обмочиться на ступеньку входной двери.

Я думал, что это просто что-то драматичное, что любят показывать в видео, когда ты обмочишься за секунды и футы до облегчения, но этот опыт научил меня прямо противоположному. Довольно странный способ выучить урок, если вы спросите меня…

Ещё раз, я действительно надеюсь, что вы прекрасно провели время, читая это, и, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете.

Не по теме, у меня есть несколько фотографий из трюма, который я сделал некоторое время назад, и я думаю поделиться ими с вами. Они просто о том, что я действительно отчаянно нуждаюсь в джинсах (которые остаются сухими на фотографиях). Скрестив ноги, держась за промежность, вы поняли. Дай мне знать.!

Жан

*002*2014-04-17 18:31

Я рад, что тебе понравилось, Фред!

Спасибо за ваш отзыв :)

*004*2014-04-18 22:44

Спасибо за прекрасный отзыв, Sonicgirl! Я рад, что вам это так понравилось.

*006*2014-04-18 23:30

Приятно видеть, что так много людей наслаждаются этим

