День в саду

Автор: * [x]

*000*2014-05-21 17:49

Привет всем, у меня сегодня был очередной непослушный день.

У меня был выходной, и я решил, что раз уж погода была хорошая, то проведу весь день в саду :)

Я встал около 8 утра, принял душ и оделся примерно в 8:30.

На мне были чёрные леггинсы, розовые трусики и красивая обтягивающая футболка. Я решил, что у меня будет непослушный день :D

Когда я впервые проснулся, я выпил большую чашку чая, которая всегда помогает мне начать. Я также решил пропустить свою обычную утреннюю мочу, а это означало, что уже около 9 утра мне очень нужно было пописить. Я держал дверь кухни открытой в сад, чтобы я мог входить и выходить, когда захочу выпить. Я также держал 3 разные пары обуви у задней двери на случай непослушного дня ;) У меня была пара розовых резиновых сапог без подкладки, пара из которых конверсы, и пара чёрных балеток на плоской подошве :)

Так или иначе, я вышел в сад и взял свой ноутбук, чтобы посмотреть пару фильмов на солнце на садовых стульях.

Я решил сначала заняться садоводством. Я сняла свои пушистые тапочки и сунула милые босые ножки в свои розовые резиновые сапоги. Я люблю носить свои резиновые сапоги, потому что почти каждый раз, когда я их надеваю, в них происходит небольшой «несчастный случай», и это всегда напоминает мне обо всех непослушных временах :P

Я вынес все свои садовые принадлежности из садового сарая и принялся косить газон. У меня уже все ночи были мочеиспускания в мочевом пузыре, и чашка чая быстро действовала на меня. Примерно через 20 минут работы я был очень сыт. Я просто продолжал идти за газонокосилкой, и «ооо», мой бедный маленький мочевой пузырь перестал держаться и просто полностью отпустил всё это. Он выливался из меня с такой силой по всей внутренней стороне моих ног и заливал мои резиновые сапоги, пропитывая мои ступни и пальцы ног.

Я просто полностью проигнорировал это и продолжил косить газон. Прошло около 20 минут, и я закончил косить траву. Я вошёл внутрь и налил себе большой холодный чай со льдом. Я начал любить их недавно, так как они приятны на вкус и действительно заставляют меня мочиться.

Пришлось заняться прополкой вокруг клумб. Топаю по саду, шлёпая ногами в наполненных мочой резиновых сапогах. Я слышал, как он плещется. Если бы кто-нибудь был рядом со мной, они, вероятно, спросили бы, что это за шум :P

Я потратил около часа на прополку сада. Холодный чай насытил меня хорошо, но недостаточно, поэтому я вернулся и взял большой стакан колы.

Затем я решил немного расслабиться, поэтому сел, взял ноутбук и на ходу посмотрел хороший фильм. Я вытащил свои мокрые ножки из резиновых сапог и сунул их в свои чёрные балетки :P Было так озорно надевать пару свежих туфель на мокрые ноги :D

Я расслабился примерно на полтора часа, а примерно к 12 меня буквально разрывало желание снова помочиться. Я встал и просто выпустил всё это вниз по моим ногам и всё в мои маленькие балетки. Второе мочеиспускание за день, а я даже трусики не спустила :P Я всегда чувствую себя такой непослушной, когда делаю такие вещи.

Во время просмотра фильма я выпил колу и стакан яблочного сока. Когда фильм закончился, я решил пойти прогуляться. Я сунула босые мокрые ноги в кеды и направилась к выходу. К счастью, мои леггинсы достаточно высохли, чтобы не было видно мокрого пятна.

Я шёл около часа, и мои маленькие ножки были такими тёплыми и горячими в моём конверсе, но это было так приятно.

Затем у меня был час ходьбы назад, я получил около 20 минут от своего дома и решил «освежить себя». Я встал и снова опорожнил свой мочевой пузырь в леггинсы и наполнил свой конверс, полностью пропитав их свежей тёплой мочой. Следующие 20 минут были такими весёлыми, но я так боялся, что меня увидят.

Когда я вернулся, я сел и снова занялся ноутбуком ещё около часа с ещё одним чаем со льдом. С меня сняли конверсы, и мои хорошенькие ножки остыли и высохли, и леггинсы тоже. Мои трусики всё ещё были мокрыми ;) Я подождала ещё час, а затем просто засунула босые ноги под стул, на котором сидела, и снова помочилась через свои леггинсы. Через щели в кресле он расплескался по моим великолепным мягким ступням и пальцам ног.

В любом случае, в конце дня я засунул ноги в свои квартиры и пошёл внутрь, чтобы привести себя в порядок :D

Такой озорной день :D

Семена х

*003*2014-05-21 18:35

Ха-ха, дерзайте :) это так весело :P

И я никогда не фотографировал то, что делал. Я очень стесняюсь камеры, ха-ха. Это действительно странно, но мне не нравится идея, что моё второе тайное «я» раскрывается перед людьми, которым я не доверяю/не люблю, например, со старыми школьными друзьями/людьми, которые мне не нравятся и т. д.

