Намочила мои нейлоновые шорты для бега на пляже

Автор: Барри

*000*2016-03-07 00:57

Вчера я вышел и выпил пива, помогая друзьям. У меня был мой первый корень около 11 утра, и купите время, когда я вернулся домой в 2, я выпил 5. Я не мочился с тех пор, как вышел из дома в 8, так что пиво, 2 кофе и вода, которые я выпил, означали, что я довольно полный мочевой пузырь. Я, честно говоря, не думал о том, чтобы поиграть в какую-нибудь игру с мочой. Я тоже был немного пьян.

Когда я вернулся домой, было довольно тепло, и я немного вспотел. Я предложил семье пойти на пляж и быстро поплавать. Но по разным причинам все они отказались. Мы живём всего в 500 метрах (по прямой) от пляжа, но это включает в себя 7-8 минут ходьбы по паре тихих пригородных улиц, чтобы добраться до небольшой автостоянки, к которой ведёт тропа над дюнами.

Я решил, что всё равно пойду один, поэтому открыл ещё пива и пошёл в свою комнату переодеться. Я собирался надеть свои шорты для сёрфинга до колен, но вместо этого нашёл пару очень коротких беговых шорт с высоким вырезом. Обычно я ношу их только во время стрижки газона или работы в саду, так как выгляжу в них не лучшим образом, но, будучи немного пьяным, я решил, что пойду на пляж и намочу в них. Эти шорты чёрные, но очень выцветшие. Все они изготовлены из нейлона с эластичной талией и шнуром, а внутри у них чёрная сетка из полиэстера для поддержки во время бега. Они такие высокие, что я могу просунуть руку через боковые отверстия для ног, но они совсем не тугие и на самом деле мешковатые.

Конечно, я мочил их раньше и знаю, чего ожидать. Будучи нейлоном, они совсем не впитывают. Моча просто вытекает из них. Но из-за того, что они такие выцветшие, на них очень чётко видно мокрое пятно. Когда они мокрые, они очень быстро сохнут снаружи, но сетка внутри остаётся некоторое время влажной, особенно если я ношу мокрое хлопчатобумажное бельё.

Итак, я допил своё пиво и, надев светло-серые хлопчатобумажные трусы под маленькими шортиками, надев оранжевую футболку, пару шлёпанцев и моё полотенце, я схватил ещё пива и пошёл. К тому времени, как я ушёл из дома, я, возможно, был настоящим 8/10. Прогулка включает в себя то, что вы идёте по дороге без пешеходной дорожки мимо каких-то абсолютных особняков. Все они отодвинуты от дороги и окружены деревьями и заборами, за некоторыми исключениями, конечно. Поэтому, пока я шёл, я мог использовать свои возможности, чтобы схватить себя и сжать, и действительно насладиться ощущением супер полного мочевого пузыря и разрывающейся потребностью выпустить его, который накопился. Я держался, пока не добрался до автостоянки и не обнаружил, что она пуста. Я допил своё пиво и бросил пустое в мусорное ведро, затем на мгновение постоял рядом с ним.

Я потянулась к своим шортам, указала на себя в сторону и отдёрнула внешний слой. Теперь я держал кончик своего мужского достоинства, обтянутого серым хлопком и окутанного чёрной сеткой. Я решил расслабить мышцы мочевого пузыря на счёт 5. После проверки я всё ещё был один и никого вокруг не было, я расслабился, но не успел пройти 2, как начал брызгать. Я думал, что потерял его полностью, но после того, как я выпустил 3 больших шприца, я смог остановиться. Мне удалось сохранить переднюю часть моих шорт сухими, но сетка и мои трусы объединились, чтобы впитать большую часть моей мочи вниз между моими ногами. У меня по правой ноге на ступню бежала моча.

Оказавшись под контролем, я осмотрел повреждения. Как я уже сказал, мой перёд был сухим, но на внутренней стороне моих ног было невероятно заметное мокрое пятно, от которого бежал след. Моя внутренняя часть правой ноги была явно мокрой, как и ступня и шлёпанцы, и на цементе было очень маленькое мокрое пятно. Полотенцем я быстро вытер ногу, вытер лишние капли с шорт и пошёл дальше по дорожке. Я держал полотенце левой рукой и держал его свободно висящим перед собой.

Теперь, когда я выпустила немного и почувствовала свои тёплые мокрые трусы и подкладку шорт на ноге, моя потребность действительно возросла. Я был сейчас 9/10. Путь к берегу с тропы был впереди. Я был близок. Я знал, что полностью не потеряю контроль, но мне казалось, что остальная часть моей мочи была на кончике, ожидая момента, чтобы вырваться наружу. Пока я шёл, я снова залез внутрь и схватил промокший материал внутри. Я указала себе вниз или по крайней мере попыталась, так как меня действительно начинало возбуждать моё затруднительное положение. Мне пришлось на мгновение остановиться и немного наклониться вперёд, чтобы выполнить настройку. Пока я это делал, вырвался ещё один большой шприц, и я почувствовал, как капли попали на мою руку.

Я убрал руку и посмотрел на неё. Капало. Я наклоняю голову, чтобы проверить свои шорты, и обнаружил, что теперь они полностью промокли между ног. Спереди всё ещё было сухо, но от края штанины справа и до самого края левого края теперь было тёмно-чёрным. Мой контроль быстро ускользал. Теперь у меня не было выбора. Я собирался пописить в течение следующей минуты или около того, несмотря ни на что. В моих штанах, в воде, на песке, на глазах у других это было невозможно остановить. Мне удалось успешно подготовиться к настоящей мокрой аварии, и это должно было случиться в любом случае.

Я свернул на неровную песчаную тропу, ведущую вниз. Как только я заверну за угол, я смогу увидеть, сколько там людей, и выбрать место, чтобы побежать к воде.

Внезапно из-за угла ко мне появился пожилой мужчина с удочкой. Я мало что могла сделать, но продолжала накрывать полотенцем перед собой, чтобы скрыть мокрое пятно. К счастью, он опустил голову и не заметил меня до последнего момента. Он поднял взгляд, встретился взглядом и приветственно кивнул, а затем продолжил идти.

Я люблю публичное отчаяние и мочиться, но не быть замеченным. Я сделаю это, если мне это сойдёт с рук, но я не хочу, чтобы меня обнаружили. Что касается меня, то мне нравится, когда это сходит с рук, и мысль о том, что меня поймают, не очень приятна. Сказав это, это не будет концом света, и если я решу рискнуть, я думаю, я заслуживаю того, чтобы меня поймали, но, к счастью, этого не произошло.

Я тогда мог видеть пляж. Он был почти безлюден. Слева от меня, но далеко вверх, было несколько человек, справа никого. Я опять замер и решил сделать небольшой релиз. На этот раз я зажал руку снаружи шорт и прицелился прямо вверх. Как только я расслабился, я начал мочиться. На этот раз никаких брызг, прямо в мочеиспускание. Мгновенно моча побежала по обеим ногам. Мне удалось остановить поток через пару секунд и проверить снова. Теперь я был явно мокрым спереди, с чёрным мокрым пятном размером больше теннисного мяча на промежности, а внутренние ноги были полностью промокшими.

Я начал идти, но это был конец моего контроля. Как только я двинулся, я полностью потерял контроль над собой. Я просто начал заливать себя, пока шёл. Горячая моча вытекала из-под моих шорт спереди и по бокам, полностью покрывая обе ноги и ступни, и вытекала из-под моих ног, когда я ходил вразвалку, как ребёнок, который мочится во время ходьбы. По-моему, я мочился секунд 20, пока ковылял, оставляя за собой след.

Я перестал ходить, когда перестал мочиться. Я был один на пляже, до ближайших людей было не менее 200 метров. Я сел и закурил сигарету. Я смог отодвинуть шорты и посмотреть на свои трусы. Мои светло-серые трусики стали тёмно-серыми. Сетка закрывала мои мокрые трусы и сама капала. Я провёл рукой по мокрому пятну и обнаружил, что оно доходит до моей попы, и под ним тоже было мокрое пятно. Закончив курить, я раздвинул ноги и толкнулся. Я смог выдавить ещё один световой поток. Это просочилось сверху, и моя футболка промокла по подолу.

Я заметил приближающуюся даму с двумя собаками, поэтому я встал и вошёл в воду, наслаждаясь последними каплями, стекающими по моим ногам, когда я вошёл в океан.

