Утреннее отчаяние (фото)

Автор: Lips [x]

*000*2012-07-24 18:01

Ну.. я собирался бросить это сначала.. но, наконец, полу-отчаяние пришло, лол

Ладно, я не ходил в туалет с 11:30 прошлой ночи. Я не спал всю ночь, потому что, к сожалению, не мог заснуть. Итак, в 4 часа утра я прекратил работу на ночь и пошёл спать в 7-8 часов, потому что, как я уже сказал, у меня проблемы со сном. По крайней мере, до 10:30, когда я проснулся, я не был в таком отчаянии, как хотел бы, поэтому я решил выпить бутылку гаторида, полную пакетов с прохладительными напитками (те, которые вы кладёте в воду), и я выпил его понемногу. немного, пока он не опустел и не встал, чтобы набрать воды на всякий случай, если этого было недостаточно.

Так что, думаю, в 11:45 я уже почти отчаялся. хотя я чувствовал небольшие волны в моём мочевом пузыре по одной за раз. так вот, я пью воду, чтобы впасть в отчаяние — до того, как моя бабушка вернётся домой, конечно.. я надеюсь, что она вернётся домой хотя бы в 3 или около того.

Я также ношу оранжево-серую рубашку и голубые джинсовые шорты.

Ладно, сейчас 12:35… и я чертовски в отчаянии! Я должен сидеть на одном месте, чтобы не потерять его, или поменять местами. Я держу себя за промежность, чтобы моча не вытекала.

12:40 начинают поступать небольшие рывки. Честно говоря, мой мочевой пузырь немного болит, но не так сильно, чтобы причинять мне сильную боль.

1:00 потребность идти увеличилась, и я был на пределе. вышло ещё несколько рывков.

1:15 Я потерял это, я не мог больше держаться, и моча потекла по моим шортам и вниз по моим ногам, делая пятно ещё больше, но мне было приятно, пока это длилось. хотя я, вероятно, не захочу делать это снова в течение ещё месяца. но это своего рода ворота для меня, чтобы снять напряжение … не каламбур, лол

Спурты -

Смачивание -

Мокрые трусы -

Жаль, что некоторые из них вверх ногами.

*019*2012-08-02 01:14

Авв спасибо всем! ^^

