Немного веселья у нас было в прошлые выходные

Автор: GaijinJohn [x]

*000*2012-08-13 08:47

Как многие из вас уже знают, время от времени мы занимаемся сексом омораси. Обычно я стараюсь публиковать обновления в прямом эфире, но в прошлый раз я забыл, так что теперь я собираюсь напис*ть всё это как вымышленную историю.

Прежде чем мы начнём, я собираюсь опис*ть внешность Кимико. Если вы уже знаете, как она выглядит, или вам всё равно, пропустите этот абзац. Её рост составляет около 1,6 метра, а вес около 48 килограммов при стройной (но не слишком худой) фигуре. Грудь у неё маленькая (нельзя иметь всё). Область её гениталий исключительно привлекательна, хотя я могу быть немного предвзятым в этом вопросе, а её зад привлекает нежелательное мужское внимание, куда бы она ни пошла. У неё короткие чёрные волосы до плеч и тёмно-карие глаза. Её лицо симметрично и красиво. Одним словом, очень привлекательная женщина. В этот вечер она была одета спереди в футболку с аниме-персонажами, личности которых для меня являются полной загадкой, и джинсовую мини-юбку с белым нижним бельём, белыми носками и белыми кроссовками.

Теперь мы можем начать рассказ.

Вообще-то, мы не можем, так как я собираюсь помочь Кимико с ужином. Она не очень хорошо готовит, и ей нужен кто-то более ответственный, чтобы убедиться, что она не устроит пожар.

*надевает солнцезащитные очки*

Я вернусь.

*002*2012-08-13 12:03

*автомобиль врезается в полицейский участок*

Я вернулся.

Какое предупреждение тролля? Да, иногда я живу под мостами, но на самом деле…

(Это сценарий ролевой игры. Наши отношения на самом деле не такие.)

*****

Кимико сидит на стуле за письменным столом, одетая так, как я опис*л. Она слегка двигается, показывая своё отчаяние, и прижимает левую руку к промежности. Она смотрит на меня, расширив глаза, и спрашивает;

— Сэр, можно я воспользуюсь в*нной?

«Да, как только вы закончите отработку».

Её голова опускается, и она снова кладёт ручку на бумагу. Она что-то набрасывает, а потом зачёркивает. Я сосредотачиваюсь на её мягко передвигающихся ногах. Через некоторое время она поднимает правую руку. Её левая всё ещё прижата к её промежности.

— Да, Кимико?

«Я не знаю, как напис*ть это эссе, сэр. Не могли бы вы мне помочь?»

Её невинное лицо совершенно неотразимо для меня.

— Да, я помогу тебе. Я подхожу к ней и приседаю. Моя левая рука находит путь к её. Лицо Кимико становится обеспокоенным.

«Сэр… вы вторгаетесь в мою личную жизнь».

Я убираю руку.

«Мне очень жаль. Вы такая красивая молодая женщина. В чём проблема?»

«Когда была битва при Азукидзаке?»

В этот момент я ломаю характер.

— Ты действительно не знаешь или просто играешь роль?

«Я на самом деле не знаю».

«1564».

«Спасибо. Я даже не знаю, что на это ответить».

«В этом-то и дело."

«Иногда ты можешь быть полным ублюдком».

Вернувшись к роли, Кимико ещё несколько минут борется с сочинением и мочевым пузырём, пока я смотрю и расстёгиваю ширинки. Её рука (и мой пенис) снова поднимается.

«Сэр?»

— Да, Кимико?

«Я не могу сосредоточиться, сэр. Вы можете просто позволить мне воспользоваться в*нной? Я не могу думать ни о чём другом».

«Нет, я не могу. Помнишь, зачем ты здесь? Пойти в в*нную и поискать все ответы? Я больше на это не попадусь. Но я знаю, что поможет тебе сконцентрироваться".

Я поставил рядом с ней бутылку с водой.

«Джон… значит, это официально. Ты полный ублюдок».

«Ну, я родился вне брака».

«Если я смогу выпить это, не обмочившись, я, наверное, от неожиданности обмочусь. Ладно, поехали».

Кимико открывает бутылку и начинает пить. Её милый маленький зад движется вокруг стула. Её рука застряла в её промежности. Примерно наполовину выпив бутылку, она дёргается вперёд, опускает бутылку и визжит. Она также возвращается в роли.

«Сэр…»

«Да?»

«Я просто… немного помочился… в трусики».

К сожалению, её нижнего белья не видно.

«Правда. Ты знаешь, что пачкать свой стул против правил. Если ты это сделаешь, ты будешь наказан".

«Отлично. Значит, я не могу пользоваться в*нной, и когда я писаю в кресло, меня наказывают? Сегодня хорошо выглядеть девушкой».

«Выпей оставшуюся воду, закончи сочинение и не возражай!» Я осторожно нажимаю на её мочевой пузырь. Она снова визжит и дёргается вперёд.

«Ты придурок! Ты заставил меня обмочиться!»

На данный момент влаги не видно.

— Ты только что назвал меня придурком?

«Да."

«Пей воду».

Неохотно она поднимает бутылку и допивает остатки.

«Хорошо, я выпил воду! Теперь я могу идти?»

«Нет. Ты ругался на меня. Поэтому ты должен быть наказан».

Я кладу руку на её мочевой пузырь и с силой нажимаю на него. Кимико визжит ещё громче и бросается вперёд. Из её юбки вытекают ручейки мочи.

«Можешь быть потише? Мы не хотим, чтобы ты снова будил детей…»

«Если вы думаете, что это было громко, вам следует подождать, пока я не кончу. У меня такое чувство, что это ненадолго…»

Я нажимаю сильнее. Она визжит громче. Ручейки превращаются в ручейки. Моча образует лужу под стулом. В конце концов поток останавливается. Кимико выглядит облегчённой и удивлённой.

«Это очень много мочи. Я понятия не имел, что смогу столько удержать».

На этом наш вечер перешёл от омораси к бондажу, порке, унижению и, наконец, проникновению, но, поскольку этот сайт не посвящён этим вещам, я остановлюсь здесь.

*006*2012-08-14 09:49

{{

Мне кажется, что ты…

Моим личным предпочтением всегда были стройные, миниатюрные девушки с маленькой грудью.

}}

Ну, моё личное предпочтение — нет, но все люди разные.

Кстати, я извиняюсь за троллинг. Моя жизнь может быть довольно беспокойной, и мне часто приходится уходить и делать что-то незаметно.

