Смущения детства

Автор: Pain [x]

*000*2015-10-04 04:29

Я всегда был очень застенчивым, когда дело доходило до обсуждения моих несчастных случаев. Но, пробыв на этом сайте немногим более года, я думаю, что набралась достаточно сил и уверенности, чтобы открыться и опубликовать информацию о моих несчастных случаях с мочеиспусканием, когда я был ребёнком. Я разместил это и в разделе Художественная литература/Фанфики, но так как оно почти полностью основано на реальных событиях с некоторыми изменениями или добавлениями, не относящимися к делу (потому что, честно говоря, я не помню всех подробностей), я решил опубликовать это здесь. также в разделе смачивания. Я надеюсь, что всё в порядке, если это не так, я заранее извиняюсь.

###

Первый досадный случай со мной случился, когда мне было 8 лет. Я не был в туалете весь день, и когда я вернулся домой из школы, я просто не мог больше сдерживаться и обмочился в коридоре, по дороге в туалет. туалет. Это был унизительный опыт, но я попыталась забыть об этом и продолжила думать, что это было одноразовое событие, и это никогда не повторится. Но потом, через несколько недель, произошло то же самое. Я обмочился, когда пришёл домой после того, как не пользовался туалетом в школе. Это разбивало сердце. Я был восьмилетним мальчиком, который дважды за месяц обмочился. Это было так унизительно, но, к счастью, моя горничная оба раза убирала беспорядок, ничего не сказав моим родителям.

Откуда они вообще могли знать? Они всё время работали и почти не проводили времени дома, тем более со мной.

После второго несчастного случая я решил избавиться от своих запретов на использование туалета в школе и просто ходить туда, когда чувствую в этом необходимость. Вы правильно догадались, в большинстве случаев до этого я добирался до дома, буквально рвясь в туалет. Был один раз, когда я чуть не потерял его в штанах, когда вышел на крыльцо своего дома после долгого дня в школе. Я знал, что не доберусь до туалета, поэтому просто бросился к стене кустов, окружавшей сад, и начал пис*ть на неё. Было так приятно позволить всему выйти наружу после такой долгой задержки, но в то же время было и стыдно. Моя служанка видела, как я писаю туда, но она не жаловалась, она просто сказала: «О, тебе действительно нужно было идти, а?»

Я помню это как самую долгую мочу в моей жизни. Я не пис*л так много даже за все годы взрослой жизни.

Я пытался оставить все эти инциденты позади и жить дальше, но ущерб уже был нанесён. Все эти несчастные случаи и близкие обстоятельства полностью подорвали мою уверенность. Я начал плохо сдавать экзамены; Я начала молчать, убегать от всех, кто пытался со мной заговорить. Весь день я держал себя запертым в своей комнате, только чтобы выйти поесть. Мои родители начали беспокоиться обо мне, потому что они не знали причины внезапных изменений, которые они видели во мне, и я был рад, что они этого не знали.

Через некоторое время мы переехали в другой дом примерно в 3 километрах от нашего старого. Я был рад этому изменению. Теперь мне не нужно было ходить по дому, где я обмочился стоя.

Теперь я действительно мог оставить всё это позади и начать новую жизнь.

Попытки не мочиться заставили меня настолько увлечься идеей пользоваться туалетом при каждой возможности, что я ходил туда даже без необходимости. Даже если это будет струйка, даже если это будет несколько капель, я обязательно воспользуюсь туалетом, когда смогу.

Очевидно, эта привычка помогала мне не попадать в безвыходные ситуации, но ведь, как говорится, каждый день не похож на другой.

Только год спустя я понял, что не всегда могу избежать отчаяния.

Это было 24 сентября 1993 года, я до сих пор правильно помню дату.

Все ученики и учителя были в аудитории, готовясь к грандиозному ежегодному мероприятию, до которого оставалось всего 2 дня. В тот день мы все должны были задержаться в школе на репетиции, примерно до 16:30. Меня ждал припев, так что мне тоже пришлось остаться.

Когда репетиции, наконец, собрались, всех студентов попросили собраться в главном зале и присоединиться к их конкретным автобусным маршрутам. Раньше мы стояли в очереди в соответствии с нашими автобусными маршрутами. В каждом автобусе был учитель, который был смотрителем автобуса. Их работа заключалась в том, чтобы следить за тем, чтобы ни один ученик не остался позади после уроков, а также поддерживать дисциплину в автобусе.

Когда я стоял в своей очереди, я понял, что мне нужно очень сильно помочиться. Именно тогда мне пришло в голову, что я не мочился с тех пор, как утром вышел из дома. Эта мысль только усилила мою потребность идти.

Я не мог поверить, что не заметил, что мне срочно нужно было идти туда, пока я репетировал. Может быть, я был настолько потерян, развлекаясь со своими друзьями, что мой мозг даже не улавливал сигналы, которые посылал мой мочевой пузырь.

В любом случае, я подошёл к своему начальнику автобуса, который стоял перед очередью, и спросил, могу ли я уйти, чтобы быстро сходить в туалет.

Она вежливо отказалась, сказав, что пора садиться в автобус. Она была права. Наша очередь двинулась, и они не собирались останавливаться из-за одного ученика, пока он крался в туалет. Довольно обеспокоенный, я вернулся в очередь и направился к своему автобусу.

Должен сказать, что к этому моменту мой мочевой пузырь был сильно раздут, наполнен литрами и литрами мочи. Он был настолько полон, что было больно ходить. Хотя я не удивился. Раньше я носил в школу большой 2-литровый термос, который опустошил к обеду в тот день. А ещё я съела молоко на завтрак, прямо перед выходом из дома. Неудивительно, почему я так дико хотел пописить.

Немного обеспокоенный, я занял место у окна в середине автобуса и сел, сжав ноги вместе. Я волновался, потому что в тот момент у меня была экстренная помощь в туалете, и всё же вместо того, чтобы пойти в туалет, я сидел в автобусе, готовый к 45-минутной поездке домой.

Я помню, как каждая кочка на дороге сотрясала мой мочевой пузырь на грани взрыва. Дошло до того, что мне пришлось расстегнуть ремень и расстегнуть шорты, чтобы снять давление с мочевого пузыря.

Мальчик, сидящий рядом со мной, спросил, почему я это делаю, и я сказал ему, что мне нужно очень сильно помочиться.

Были моменты, когда я думал, что не могу больше сдерживаться. Я думал, что обмочусь в автобусе, на глазах у всех этих студентов и учителей, но я держался. Я держался за всё, что у меня было.

Обмочиться в одиночестве было крайне неловко, я не мог представить, что случилось бы, если бы я обмочился перед всеми этими людьми. Эта мысль придавала мне сил, наверное. Я просто крепко держался. Мой мочевой пузырь лопнул, но я продолжал смотреть в окно, пытаясь подавить желание пописить.

Я решил, что помочусь, как только выйду на своей остановке. Я знал, что не вынесу даже двухминутной прогулки оттуда домой.

Я не был в в*нной последние восемь часов, и я не мог ожидать, что моё тело будет ждать ещё долго. Я просто должен был пописить, как только я мог.

Я помню, как капнула в нижнее бельё, когда увидела, что моя остановка приближается. Мне было страшно подумать, что я не смогу остановиться, когда начну мочиться. Я должен был выйти из автобуса и быстро.

Каким-то образом мне удалось встать со своего места и пробраться к выходу, не теряя контроля над собой. Я вышел на своей остановке, готовый пописить куда угодно, но толпа стоявших там людей заставила меня отказаться от моего плана. Я не собирался пис*ть перед ними, а это означало только одно: мне нужно было добраться до дома, чтобы воспользоваться туалетом.

Прекратив пис*ть у ворот, я поспешно перешёл дорогу и быстро пошёл к своему дому. На самом деле я не могу опис*ть, каково это было ходить, когда я изо всех сил пытался удержать мочу на самом краю. Всё, что я могу сказать, это то, что это чувство ужаса, смешанного с паникой.

Мне нужно было так много мочиться, что моё тело вот-вот должно было сдаться, а мой дом был в двадцати футах от меня. Эти двадцать футов казались тогда двадцатью километрами. Что, если мои соседи увидят, как я обмочился? Что, если бы они сказали моим родителям? Что, если мои друзья увидят меня в мокрой одежде?

Я не хотел представлять, какое смущение это вызовет у меня. Всё, что я знал, это то, что я должен был попасть в в*нную, несмотря ни на что.

Я шёл, шёл и, наконец, добрался до дома. Я открыл ворота и быстро пошёл к входной двери. Но к этому моменту моему телу было достаточно, и тонкая струйка мочи начала вытекать из меня, спускаясь по моим ногам. Моя промежность была тёплой, мои внутренние бёдра были тёплыми, заставляя меня понять, что моё тело сдаётся, но я не мог. Я не мог сдаться.

Я лихорадочно снял обувь, открыл дверь, бросил сумку на диван и бросился в в*нную, оставляя капли мочи на полу. Но когда я дотянулся до кровати, прямо перед дверью туалета, моё тело полностью отказало, и из меня хлынула горячая струя мочи.

Я хотел пошевелиться, пройти в туалет, но ноги отказывались слушаться. Я застыл от шока и облегчения. Это чувство облегчения я никогда не забуду. Горячая моча, пропитавшая нижнее бельё и шорты, стекала по ногам и образовывала тёплую лужу у ног, пропитывая носки. Было так здорово наконец выпустить его. На мгновение мне было всё равно, что я обмочился, всё, о чём я заботился, было невыразимое облегчение.

Но вскоре чувство смущения охватило меня. Я видел, как мои ноги дрожали, когда моча стекала по ним. Я пытался остановить поток, чтобы закончить в туалете, но нет. Оно отказывалось останавливаться. Река мочи продолжала литься из меня, пока я стоял там, дрожа от стыда.

Я не мог решить, что делать в первую очередь, когда я, наконец, закончил мочиться. Это был не первый раз, когда я попал в аварию на полу своего дома, но мой мозг на мгновение полностью перестал работать. Я просто не мог ничего придумать, может быть, потому что я был так смущён.

Затем вошла моя служанка. Она видела, как я вбегаю в дом, и хотела знать, всё ли со мной в порядке.

Я до сих пор помню, как она случайно наступила на мою лужу мочи. Интересно, как бы она себя чувствовала на её босых ногах? Она была потрясена, когда увидела огромную лужу на полу; Я мог прочитать это на её лице.

Она спросила меня, как долго я держал его, чтобы попасть в такую ??огромную аварию. В этот момент я был настолько унижен, что от явного стыда и смущения сказал ей, что это была не моча, а вода, которая вылилась из моей бутылки с водой.

Хотя она его не купила. Она отругала меня за то, что я солгал ей, и попросила меня переодеться в мокрую одежду. Я пошёл в в*нную с сильно бьющимся от беспокойства и стыда сердцем и принял душ. Когда я вышел, лужи мочи уже не было.

Я не мог отблагодарить свою горничную за это. Затем она постирала мою испачканную мочой одежду и положила её сушиться на солнечный свет.

Позже, когда мама и папа пришли домой, я поздоровалась с ними со своей обычной улыбкой и спросила, не принесли ли они мне что-нибудь.

Я был готов вести себя так, как будто ничего не произошло. Как будто это не я обмочился перед туалетом несколько часов назад. Я никогда не хотел, чтобы кто-то знал об этом.

Моя горничная никогда не рассказывала моим родителям о моих несчастных случаях, и я не могу отблагодарить её за это. Через несколько лет она уволилась у нас, и с ней мой маленький секрет исчез, наверное, навсегда.

*002*2015-10-04 19:51

{{

Подобные инциденты в детстве оставляют шрамы и никогда не забываются. Надеюсь, вы преодолели своё нежелание пользоваться туалетами, кроме домашних. Но поскольку вы находитесь здесь, на этом сайте, у вас всё ещё должно быть некоторое увлечение полным мочевым пузырём и/или мочеиспусканием!

}}

Да, как я уже сказал, как каждый нормальный человек, я хожу, когда чувствую необходимость, так что с тех пор меня всё устраивает.

И нет, я не люблю делать зацепки или мочиться ради забавы.

*004*2015-10-05 02:08

{{

Вау, спасибо, что поделились

Вам повезло, что у вас есть такая милая горничная!

}}

Да, она действительно заботилась обо мне. Она присматривала за мной весь день, пока родителей не было дома, так что со временем между нами сложилась довольно крепкая связь.

