Как неловко, как публичное смачивание может получить

Автор: KawaiiUnknown [x]

*000*2014-10-30 08:08

Привет, это мой первый пост здесь :) Меня это немного смущает, но всё равно, надеюсь, вам понравится ;) Извините, если это плохо.

Это было сразу после занятий с моей сестрой, и мы шли домой, но решили быстро перекусить в местном фуд-корте. По какой-то странной причине еда там действительно вызывала у меня жажду, поэтому я пошёл за несколькими бутылками воды и выпил её довольно быстро, моя сестра сказала мне не пить слишком много, так как путь на поезде домой будет довольно длинным, но я знал, что смогу держать его достаточно долго.

После этих бутылок с водой мы продолжили путь к вокзалу, где нам пришлось ждать несколько минут до прибытия поезда. Я медленно почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, но я думал об этом как о чём-то, и вскоре это исчезло. Когда поезд прибыл, толпа людей вышла из поезда, толкая меня (и мой мочевой пузырь) вперёд и назад, прежде чем мы сядем в поезд, это было ещё не так плохо, но я всё ещё чувствовал это, жидкость текла туда и обратно. , круглые и круглые, как стиральная машина. Через несколько остановок стало выходить больше людей, и в поезде было больше свободных мест, моя сестра нашла одно и позволила мне сесть, что было здорово для меня, поскольку я постепенно начинаю чувствовать, что давление в моём мочевом пузыре становится всё сильнее. Сидеть в поезде на поезде было для меня как на американских горках, я не был уверен, наполнится ли мой мочевой пузырь больше и смогу ли я вообще удерживать его на протяжении всей поездки, пока не доберусь до дома.

Во время пути поезд остановился..остановившийся тряхнул оставшихся пассажиров,мою сестру и меня.Пришлось ждать так как ещё один поезд не ушёл со станции перед нами,остановка затрясла мой мочевой пузырь и я действительно начала тихонько корчиться , стараясь не делать себя слишком очевидным, так как меня легко заметить, чего я не хочу, чтобы это произошло. К счастью, поезд тронулся вскоре после того, как мне пришлось контролировать наполнение своего мочевого пузыря, но по мере приближения к следующей станции толпа ожидающих была огромной! Это был не час пик, поэтому мы были в шоке. Толпа бросилась в тот момент, когда двери открылись, толкаясь и сжимаясь, как стая сардин. Пока я сидел, я увидел парня на костылях, которого толкали, и никто не предложил ни места, ни руки помощи, я предложил ему своё место, и он был вполне счастлив, что сделало меня счастливым, но не мой мочевой пузырь.

Моя сестра и я были раздавлены, поэтому нам пришлось обнять друг друга в толпе (хотя, надеюсь, никто не видел). Я обнял её, когда она схватилась за руль над ней, и при этом я чувствовал себя странно, может быть, это просто сестринская любовь, но я чувствую себя действительно странно. Внезапно она начала крепче сжимать меня другой рукой, приближая нас, тела ближе, когда мой мочевой пузырь касался её. Я впадал в отчаяние, когда мы оба крепко держались друг за друга среди толпы, я внезапно шевельнул бёдрами перед сестрой, она посмотрела на меня, и я попытался вести себя хладнокровно, хотя это спасение.

Поезд снова остановился, толкая нас по вагону, натыкаясь на случайных людей, и я вдруг почувствовала, что мокрая в трусиках. Это было немного, но именно в тот момент, когда я понял, что больше не могу сдерживаться, я тихо застонал, и моя сестра услышала меня. " Ты в порядке?» Она спросила меня: «Ааа, да, я в порядке!» Я неловко улыбнулась ей, неудержимо двигаясь, что, к сожалению, заметила моя сестра. Увидев мои движения, она поняла, что я больше не могу сдерживаться. — Видишь, что я тебе сказал? — сказала моя сестра, глядя на меня.

«Я… я не думаю, что смогу больше сдерживаться», — шепчу я сестре, надеясь, что она знает, что делать. «Я ничем не могу помочь, но мы приближаемся к дому, ещё немного, хорошо?» Пока она пыталась утешить меня, я не мог не выпустить немного мочи, думая, что это облегчит мне жизнь, но я ошибался. Как только я начала его выпускать, на моих штанах видно небольшое пятнышко, сестра увидела меня, и попыталась прикрыть его своей сумкой, но безрезультатно. Она открыла свою сумку подо мной, когда я увидел, как моча вытекает из моих штанов в её сумку, это было совершенно очевидно, и я думаю, что несколько человек действительно видели это. Было очень неловко обмочиться и сделать это в сумке сестры.

*002*2014-10-31 05:35

Ну, тогда мне было 15, может быть, они были слишком шокированы, или я просто был слишком смущён, чтобы обращать внимание на то, что меня окружает xD

*005*2014-11-06 14:23

Не скажу плохого, но и хорошего тоже. Мягко говоря, это был опыт!

*007*2014-11-07 04:54

Да, моя сестра на самом деле старше меня :D

Хм, твой пост тоже весьма интересен, ты просишь о разных впечатлениях от одного сценария xD

{{

Ух ты. Страшно читать, но я вам сочувствую. Должно быть, это было невероятно стыдно. Я полагаю, твоя сестра старше тебя?

Эта часть:

И затем намокание напомнило мне о треде, который я создал некоторое время назад, с просьбой именно о таком опыте: /

:

}}

