Друг семьи

Автор: bes31 [x]

*000*2014-07-11 01:13

Последние несколько недель или около того я проводил время, отдыхая со своей семьёй в большом яблоке Нью-Йорка. У нас было много планов, в том числе план моей мамы, навестить друзей семьи. Моя мама выросла в городке в Нью-Джерси, и у неё было много друзей из Нью-Йорка, поэтому она планировала воссоединиться с одним из своих друзей детства.

Моя мать, мой брат и я отправились в довольно роскошную квартиру в Гринвич-Виллидж для этой встречи. Мы встречались с этой семьёй и раньше, они приезжали в наш родной город на несколько встреч, но это было пять лет назад. Всё, что я помнил о встрече, это знакомство с девушкой в ??семье. В семье была мама и девочка, девочка была симпатичная и моего возраста, но кроме этого я мало что о ней помнил. Я очень хотел встретиться с этой девушкой, чтобы увидеть, какой она стала.

Мы постучали в дверь многоквартирного дома, они остались вдвоём, я забыл об этих двоих и забыл их имена, нам нужно было многое наверстать. Дверь открыла женщина средних лет.

«Сандра!» Моя мать накричала на неё, они пошли на приветственный поцелуй и объятие, они давно не виделись. Сандра тоже зашла обнять меня и моего брата, мы фальшиво улыбнулись и продолжили шоу. Мы быстро познакомились, так как я задавался вопросом о девушке.

— Джейми, они здесь. Звонила Сандра, я вспомнил, что девушку зовут Джейми. Джейми, я помнил её пухлой, с длинными каштановыми волосами и в очках, которые её сильно выделяли. Я ожидал чего-то подобного, пока ждал появления этой девушки.

Она выглядела совсем не так. Джейми быстро подошёл и поприветствовал нас. Она всё ещё была пухленькой, но с фигурой, которая точно не была толстой. Это и тот факт, что она всё ещё была женщиной, были единственными вещами, оставшимися неизменными. Её волосы, очевидно, были окрашены в уникальный оттенок красного и были подстрижены, чтобы казаться короче. На ней был сильный макияж, из-за которого её лицо выглядело бледным, а на левой ноздре висело большое кольцо в носу. Что я действительно заметил, так это то, что она была очень развита, у неё была большая грудь, которая помещалась в её блузке, которая сочеталась с чёрной юбкой и бежевым жакетом, который держал струящуюся юбку в линию. В Джейми было что-то ещё, она выглядела не счастливой, а раздражённой и несчастной. Мне было интересно, почему, и я позволил своим мыслям немного побродить, прежде чем её мать сказала нам, что они двое не ели весь день (это был обеденный визит).

Джейми не привлекала меня по-настоящему, это могло быть из-за кольца в носу, или из-за того, что у меня дома была девушка, или из-за того, что она была не очень счастлива, она не выглядела привлекательной для меня. Но когда мы пошли в сад на крыше, накатила волна неловкости.

— Итак… — я попытался завязать разговор, она посмотрела на меня, улыбаясь. — Ты собираешься в колледж?

«Ага. В Массачусетсе». Я кивнул, думая, что сказать в таком случае.

«Действительно, поздравляю. Типа… Гарвард? Или же…»

«Неа. Университет Массачусетса». Она прервала его, она была не настолько умна.

«Ну… я еду в штат Аризона». Она улыбнулась, но отвернулась. Этот разговор не удался. Я посмотрел на своего брата, который смотрел вдаль, не ощущая ничего вокруг. Это будет неловкий обед. Джейми достала телефон и начала пис*ть, я воспринял это как знак молчать.

«Давай не будем так долго, Джейми голодает». Сандра говорила, я только что узнал, что теперь, так много для моей веры в то, что она умирает, чтобы помочиться, подумал я про себя. Я посмотрел на неё сочувственно.

— Я в порядке, просто больше не завтракаю. Она сказала мне. Я был крупным парнем, поэтому я понял, что она пытается похудеть.

«Почему?»

«Мне это не нравится. Кроме того, я хочу меньше есть. Я просто выпиваю кучу кофе и забываю о своём голоде». Теперь мне стало интересно, пила ли она до того, как мы вошли. Мне нужно остановиться, подумал я про себя, последнее, что нам сейчас нужно, это отчаяние, особенно в нашем и без того неловком состоянии.

Мы быстро вышли из квартир на крышу, Джейми шёл передо мной, а я последним. Я шёл позади неё, снова поддавшись побуждениям, на этот раз, чтобы увидеть, как её юбка задирается на улице. Я понял, что был немного груб, поэтому я пошёл вперёд к моему брату, сохраняя молчание с Джейми. Я позволю ей заниматься своими делами, а она потянулась за моей спиной и схватила ягоду с куста, это была черника, и она её проглотила.

— Как вам этот сад? — сказала Сандра моей матери, которая уставилась на него.

«Выглядит очень красиво». Она надела ещё одну фальшивую улыбку и приукрасила своё мнение об этом, это было немного пресно, и растения выглядели не очень хорошо. В любом случае, мы не собирались ей лгать, поскольку она очень гордилась этим садом.

«Мама. Мы можем идти? — спросил Джейми, Сандра кивнула и повела нас по квартире на улицу. Мы собирались пообедать в итальянском ресторане и были готовы смириться с неловкостью и завязать разговор с Джейми. До ресторана было всего несколько минут ходьбы от нижней части квартиры, и мы добрались туда менее чем за десять минут.

Мы вошли в ресторан и сели за столик на шесть человек. Сандра и моя мама сидели друг напротив друга, Джейми и я сидели напротив, а мой брат всё ещё смотрел вдаль, сидя напротив никого.

«Как вам нравится Нью-Йорк?» — спросила Джейми, скрестив ноги передо мной, когда на столе появилась вода.

— Это хорошо, просто немного неумолимо. Она рассмеялась, и я почувствовал, как рушится стена. Внезапно она схватила стакан и залпом выпила половину.

«Чувак, я так хочу пить». — сказала она, продолжая пить. «Вы когда-нибудь пили так много кофе, что просто чувствовали жажду больше, чем раньше». Она немедленно допила напиток и снова обратила своё внимание на меня.

— Что ты имеешь в виду под неумолимым? — спросила она, и мы начали говорить о Нью-Йорке, о нашей карьере, о наших будущих университетах, о нашем будущем. Всё это время она продолжала пить, я насчитал около пяти стаканов воды. Когда появилась еда, её характер из тихой и скучной превратился в громкую, весёлую и приятную, и я начал её очень любить.

Я откусил несколько кусочков бутерброда, пока она рассказывала мне историю своего пребывания в Нью-Йорке. Я смеялся вместе с ней, когда она рассказывала мне странные истории о людях, которых вы встречаете в этом городе. Пока она говорит, я вижу, как она снова скрестила ноги, мне стало любопытно.

— Секундочку, Бес. Джейми сказал, и она встала и подошла к своей матери.

— Мама, здесь есть туалет? — спросил Джейми, и мои подозрения подтвердились. Это было неизбежно, она пила много воды. Сандра вскинула плечи, не зная ответа.

«Я не знаю, милая. Иди осмотрись». Джейми фыркнула, подходя к официанту, который работал за нашим столиком. Я проследил за ней глазами, пока она шла к мужчине, только чтобы покачать головой. Она фыркнула обратно к столу, выглядя разочарованной.

«Ты в порядке?» Я попросил.

«Ага-ага». — сказала она с обеспокоенным лицом. — Я буду в порядке, мне просто нужно подождать. Я знаю об одной странной борьбе в Нью-Йорке. Город был в основном спроектирован так, чтобы ограничить количество туалетов, до которых вы можете добраться, во многих магазинах их не было, вы проводили большую часть своего времени на улице, а в автобусах и вагонах метро их, конечно, не было. Нужно было либо повезти, либо найти переулок, чтобы помочиться, пока не стало слишком поздно. Я не особо задумывался о нуждах Джейми, так как мы были так близко к её квартире, где она могла спокойно пописить.

Почти сразу же, как она рассказала всем о своей неотложной потребности, я начал замечать странности в её поведении. В её теле были движения, мелкие встряски и повороты, её нога быстро постукивала по земле, её лицо было напряжено, и её настроение снова немного помрачнело.

Как бы я ни хотел, чтобы Джейми была в отчаянии, это было бы препятствием для нашей только что основанной дружбы, как бы она себя чувствовала, если бы её главным воспоминанием обо мне было то, что я был там, когда она мочилась на улицах Нью-Йорка.

Пришёл чек, и две матери разделили счёт. Джейми оглянулась, и её ноги немного дрожали. Её мать сказала нам троим, Джейми, моему скучному брату и мне: «Мы собираемся прогуляться до небольшого рынка неподалёку, а затем высадим их у их машины. Всё хорошо?»

Я посмотрел на Джейми, она была явно недовольна, так как надеялась, что сможет уйти как можно скорее, и я почувствовал сильное желание защитить её. «Возможно, нам стоит вернуться в квартиру Джейми». Джейми странно посмотрел на меня, как будто я сказал что-то не то.

«Неа. Я в порядке». Джейми сказал: «Вы можете пойти куда угодно». Я взял ту стойку и понял её, Сандра улыбнулась и встала, а так как еда была оплачена, мы стали выходить из кафе. Джейми и я отстали, когда она задала мне вопрос. Она шла нормально, без намёка на отчаяние. — Почему ты так беспокоишься обо мне? Она спросила, я побледнел.

«Какая?»

«Зачем ты это сделал, что ты только что сделал». она говорила со мной загадочно. Я понял, что она имела в виду.

— Потому что ты выглядишь так, как будто тебе это нужно.

— Ты довольно милый. Она сказала, моё лицо осветилось. — Но я могу говорить за себя. Я принял это близко к сердцу, если она собиралась решить это, то это была она, я не хотел смущать её больше, чем я. — Я так плохо выгляжу?

«Нет. Нет. Нет… Ну, я могу сказать, но ты не так уж и плохо выглядишь. Она улыбнулась тому, что я сказал.

«Это здорово, потому что я разрываюсь». Она сказала, мои глаза уставились на неё, её сильное тело взяло на себя её сильный мочевой пузырь. Она всё ещё казалась трясущейся, не умоляя об облегчении, я просто продолжал позволять своему возбуждению возрастать.

Она начала идти передо мной, когда порыв ветра подул немного воздуха вверх по её юбке, она быстро опустила юбку, прежде чем я мог что-либо увидеть. Я начал замечать, как меня возбуждает Джейми, и мне захотелось увидеть, как она действительно обмочится. У меня была битва сознания, когда я наблюдал за ней.

Пока она шла, я замечаю, как её колени подпрыгивают вверх и вниз между шагами. Иногда она останавливалась, но не для того, чтобы сдержаться, а для того, чтобы восстановить самообладание. Иногда она охала или медленно стонала, оглядывалась на меня, и я делал вид, что не замечаю её отчаяния. Она поворачивалась и продолжала свой путь.

Остальные подождут, и когда мы подошли к квартирам, прежде чем отправиться на рынок, Сандра заметила нужду дочери. — Ты уверен, что не хочешь идти в квартиру так быстро.

Джейми уставился на неё, её тело быстро двигалось, когда она исполняла небольшой танец на горшке. «Нет! Я в порядке». Она ответила. Джейми был в отчаянии, но Сандра восприняла это как ответ. Вся боль могла быть решена в этот момент. Я догнал её, чтобы спросить, почему.

«Я могу удержать его…» — сказала она раздражённо. «Я могу держать это». Я не знал, она была неподвижна, подпрыгивая вверх и вниз, яростно кусая нижнюю губу, сжав кулаки в комок. Она, должно быть, пульсировала из-за полного мочевого пузыря, вы даже могли видеть этот мочевой пузырь сквозь тесную блузку, большой комок, наполненный жидкостью.

Мы продолжали идти, и Джейми продолжала свой распорядок, останавливаясь, восклицая о своём отчаянии, сожалея о своём решении не заходить в квартиру. В какой-то момент Джейми даже начала держать себя в руках, маршрутизация закончилась, поскольку она начала постоянно держать себя в руках, надеясь, что никто другой житель Нью-Йорка не заметит/не позаботится.

Когда мы подошли к рынку, Джейми начала поражать мысль, что она не успеет. Рынок представлял собой группу столов, расположенных над парком, заполненных людьми, демонстрирующими созданные ими украшения или одежду. Когда мы подошли, Джейми подбежала к своей маме, её рука сжимала её промежность, а ноги злобно тряслись.

«Я найду туалет в ближайшем магазине, ладно». Я представил, как Сандра говорит «нет», и она была вынуждена уныло сдерживаться, пока не обмочится.

— Да только не уходи далеко. Джейми кивнул и побежал назад, не обращая на меня внимания и бегая к ближайшим магазинам. Я нашёл окуня и наблюдал за ней. Она вошла в кондитерскую только для того, чтобы её встретила табличка «Только для покупателей», она отчаянно вышла из первой. Следующим было кафе, в котором не было туалета для клиентов. Она оставила этот раз два, как долго она собиралась продержаться? Она наткнулась на переулок, над которым на секунду задумалась, прежде чем уйти в третий и последний магазин, магазин одежды.

Я молился Богу, чтобы они сказали «нет», чтобы я мог смотреть, как отчаявшаяся Джейми раздевается в переулке и справляет нужду передо мной. Но этому не суждено было случиться, в магазине сказали «да», и она быстро вошла в в*нную.

Я представляю её, её тело трясётся от невероятно полного мочевого пузыря. Её рука в любую секунду останавливала любое намокание, ругая себя, сожалея обо всех решениях, которые уводили её от туалетов. Она закатывала юбку, обнажая стринги, которые быстро снимала, прежде чем плюхнуться голой попой на сиденье унитаза, стоная от оргазмического облегчения от того, что её тело выиграло битву.

Я сосредоточился на других вещах, ожидающих её, украшения были хороши, и одежда была ещё лучше, но мой разум не мог убежать от Джейми. И моя голова повернулась, когда она вышла из магазина. Она выглядела облегчённой, с улыбкой на лице вместо очень напряжённого лица. Хотел бы я увидеть это, но то, что она была счастлива, помогло мне. Меня она не привлекала эмоционально, но она мне действительно нравилась.

Она подошла ко мне, улыбаясь, счастливая. Я улыбнулся в ответ, рад за неё, и она рядом со мной и говорила. «Никому не говори, но я только что описился». Я уставился на неё, выглядя сбитым с толку?

«Какая? Как?»

«Я зашла в туалет и вдруг просто потеряла его, не могла даже дойти до туалета. Так что я обоссался».

«Мне очень жаль это слышать». Я ответил, она улыбнулась в ответ.

«Ага. Но никому больше не говори, хорошо, это наш секрет». Я кивнул и улыбнулся. Теперь я представлял другое, она закроет дверь и закричит, моча, которая так долго стучала по шлюзам, вдруг прорвалась наружу, что-то о хлопнувшей за ней двери. Она наклонилась, её тело потеряло контроль над мочевым пузырём, а ноги застыли. Джейми потребовалось всего несколько секунд, чтобы понять, что у неё нет шансов добраться до ближайшего туалета, поэтому она быстро задрала юбку и позволила релизу на полу этой в*нной, позволив владельцам разобраться с последствиями. Когда она закончила, она вытерла пол и себя, пока не ушла с улыбкой и чувством облегчения.

Теперь она прошла мимо меня, и я смотрел на неё с изумлением, но зная, что это наш секрет. И, как вы можете видеть из этого поста, я не силён в секретах.

*004*2014-07-11 03:48

{{

Очень горячий. Интересно, знала ли она тайно, что вы наслаждаетесь её затруднительным положением, поскольку она довольно хорошо информировала вас о своей ситуации. Я бы хотел увидеть это лично.

}}

Эх.. Может быть, но сомневаюсь. В то время у неё был парень, у меня тоже была девушка. Оглядываясь назад, я не понимаю, почему она сказала мне, что обмочилась. Я думаю, это могло быть из-за того, что её юбка могла быть мокрой, и она могла подумать, что я ощупал её мокрую юбку, но я понятия не имею.

*007*2014-07-11 14:21

{{

Ок серьёзно! Она ДОЛЖНА быть в холдинге!! У неё была явная возможность «пописить с миром», и она отказалась от неё, когда уже была в отчаянии. Если вы узнаете её поближе, вы должны спросить, увлекается ли она такими вещами… хахах :)

}}

Если бы мне пришлось угадывать, это, вероятно, было то, что подъём в её квартиру, обмочивание и спуск вниз может занять 7-8 минут, и она не хочет заставлять нас ждать так долго, но она может быть в этом заинтересована, я' м не уверен.

