Заметят ли они это?

Автор: terkamesinova

*000*2015-10-12 14:49

Одна из вещей, которые мне нравятся, — это мочиться на публике, заставляя меня показать, что они этого не знают. Вот некоторые из моих впечатлений:

Этот — мой любимый. На улице было очень холодно, поэтому я взял снегоступы, снегоступы и куртку. Когда я пришёл в школу, я снял куртку, оставив только джемпер. Так как мне не во что было переодеться, я остался в зимних штанах и зимних ботинках. Время шло, мне нужно было идти, но я провела всю перемену с другом и не пошла, поэтому в середине второго урока, когда я уже начинала отчаиваться, я решила немного пописить в штаны. Сначала я не хотел этого делать, так как я должен оставаться в нём надолго (было около 10:00, а мой автобус домой был около 16:00). Но мне нужно было, а зимние штаны отлично скрывают это, поэтому я позволил немного брызнуть в штаны, чтобы освободить мочевой пузырь. Было приятно, а так как мне было жарко в зимних штанах, то они немного охлаждались.

Через несколько минут я снова был в отчаянии, поэтому мне захотелось в туалет. Я поднял руку и спросил учителя. Она говорит, что я могу пойти, если пойду к доске (я ненавижу математику, но у меня нет другого выбора). Итак, я стоял у доски, занимался математикой (я не знаю, как это сказать по-английски :D), и я был действительно в отчаянии и пришёл. Я посмотрел вниз на свои ноги. Мои зимние штаны были засунуты внутрь зимних ботинок, поэтому, если я сейчас намочу свои штаны, а зимние штаны не удержат их, вода потечёт в снежные ботинки, а резина под тканью удержит мочу внутри.

Я был так возбуждён и так отчаялся, что, думая, заметит ли это кто-нибудь, я начал пис*ть, всё ещё на доску. Я чувствовал, как тёплая моча поглощается зимними штанами, но всё ещё медленно стекает по моим ногам. Это было почти вниз. Затем моча начала наполнять мои снегоступы. Я всё ещё занимался математикой, как будто ничего не происходило. Когда мой мочевой пузырь был пуст и никто не смеялся, я почувствовал облегчение, ничего не вытекло. Я наконец закончил, и учитель отпустил меня в туалет. Я поставил свои снегоступы.

В них обоих было немного мочи, к счастью, без запаха. Я вылила их в унитаз, снова надела их и пошла обратно в класс. Если я хорошо помню, мои штаны были сухими, когда я выходил из школы. Когда я был в автобусе, я всё ещё был немного возбуждён. Итак, чтобы отпраздновать этот опыт, который никто не заметил, я снова напис*л в штаны, когда выходил из автобуса. По дороге домой я бежала по грязному снегу, поэтому мои зимние штаны были немного грязными, и моя мама сказала мне положить их в стиральную машину. Счастливый конец, никто этого не заметил :D

###

Я делаю это довольно часто, когда на улице тепло. Мы все знаем, что есть два вида леггинсов. Те, что когда вытекает несколько капель, люди в космосе видят, как ты обмочился в штаны, и вторые, в которых можно обмочиться на тысячу литров, и никто не заметит, что ты мокрый. У меня почти все леггинсы первого типа, но у меня мало леггинсов второго типа. Я обычно ношу их в общественных местах со снегоступами или резиновыми сапогами. Когда я рядом с кем-нибудь, я писаю в них, пытаясь, заметит ли он это. Обычно это просто небольшие потоки, стекающие по моим ногам, которые не так легко увидеть, заканчивающиеся в моих ботинках, не оставляя подо мной лужиц. Но в эти выходные, когда я этим занимался, я был в отчаянии. Я подумал, что с ним будет лучше, поэтому поехал.

Через несколько минут ходьбы был киоск с хот-догами. Я пришёл туда и купил один хот-дог. Пока женщина там его готовила, я начал мелко писить в штаны, если кто-то заметит. Но мой мочевой пузырь был настолько полон, что я не мог остановиться. Мелкие струйки на ногах превратились в ниагарские водопады с промежности. Я скрестил ноги, надеясь, что сильный поток на моих ногах будет труднее заметить, чем упасть между ног. Но я так много мочился, что вокруг меня образовалась лужа. Женщина в киоске дала мне хот-дог и, наблюдая, как моча течёт по моим ногам, спросила: «Ты обмочился в штаны?».

«Да", ответил я, хотел пойти.

«Мне знакомо это чувство». Я остановился. «Иногда я не могу оставить это здесь. Я дважды случайно обмочил здесь свои джинсы. С тех пор я ношу подгузники. На всякий случай». Она повернулась ко мне и задрала куртку. Я мог видеть, что она была частью подгузника, спускающегося с её джинсов.

— А ты когда-нибудь пис*л в него? Я попросил.

«Да. Я не горжусь этим, но примерно раз в месяц я попадаю в аварию. Ты не боишься, что кто-нибудь увидит твои мокрые лосины?»

«Нет, это не заметно. Ты когда-нибудь думал о том, чтобы пописить для удовольствия?»

Она посмотрела на меня, как будто я с другой планеты. «Писить в штаны, потому что я этого хочу?»

«Да». Обычно я не говорю об этом с незнакомыми людьми, но когда она начала… «Я часто это делаю. Мне просто нравится ощущение мокрых штанов».

«Разве это не смущает?»

«Я не делаю этого на публике. Когда я дома одна, я писаю в штаны, мне это просто нравится. Ты должен попробовать».

Я не был уверен, что она собирается делать. Она подумала, а потом сказала: «Может быть, я попробую. Я здесь каждые выходные. Ты вернёшься снова?»

«Да. Так что увидимся в следующие выходные, пока».

Я уходил в мокрых гетрах, снегоступах, набитых мочой, и не мог поверить в то, что произошло. Я встретил совершенно незнакомого человека, поговорил с ним о мочеиспускании, и мы решили увидеться снова. Но, может быть, у меня появится ещё один друг-омо. посмотрю на следующей неделе…

