Маркировка того, что принадлежит мне

Автор: dodedrea [x]

*000*2013-11-30 05:49

###

Перейдите к моему рассказу, если хотите пропустить моё небольшое введение в омо для себя.

###

Теперь позвольте мне сначала объяснить. Я знаю, что мои интересы граничат с безумием, но я подумал, что как довольно принимающее сообщество я должен хотя бы опубликовать. Обычно я доминирую в отношениях. Я считаю, что моя тяга к омораси в большей степени связана с его упором на подчинение (вероятно, это связано с какой-то странной борьбой за власть или чем-то ещё, я стараюсь не вдаваться в это чрезмерно). У меня было два разных человека, которые помогали мне в изучении этой вновь обретённой страсти и раскрытии моей сексуальности. Я спровоцировал бесчисленное количество (по обоюдному согласию!) мочеиспусканий с предыдущими девушками и действительно смог узнать больше о том, что побуждало меня к сексуальному влечению.

Знайте, что я в первую очередь зритель, у меня самого было несколько задержек, но только одна когда-либо умышленно привела к полноценному мочеиспусканию. Даже тот, который я оставлял желать лучшего, помог мне понять, что мне больше интересно наблюдать за кем-то и взаимодействовать с ним, чем делать это самому. Конечно, если бы я был с кем-то, кому это нравилось, я бы согласился, но лично это не совсем моё.

Я прилично увлекаюсь играми с домашними животными, гораздо более пушистыми/дикими, чем S&M. Не столько в том, что касается бондажа, а скорее в духе классической неко-горничной. Покорный и верный.

Мои предыдущие отношения помогли мне действительно сформировать мои симпатии и антипатии к этому, с тяготением к стыду домашних животных, принудительному смачиванию и маркировке. Крайне странно, но да.

###

Это была особенно трудная неделя в моей жизни, что привело к физическому истощению, истощившему мою энергию. Последние пару недель я был скорее отшельником, чем вёл свою обычную спокойную общественную жизнь. Я был охвачен стрессом и беспокойством и хотел провести весь выходной день и просто расслабиться. В начале дня я почувствовал побуждение сделать что-то необычное, чтобы начать самому. С уже тупым давлением в моём мочевом пузыре, я знал, что хочу сделать второй укол мочи.

Я заранее знал, что до насыщения мне ещё долго, поэтому я принялся пить сок и воду, занимаясь телевизором. Я живу один, поэтому не было необходимости в уединении или временных рамках (и благословение, и проклятие). В течение следующих нескольких часов я чувствовал, что напряжение начинает расти. Раз в несколько минут я осторожно надавливал на мочевой пузырь, просто чтобы почувствовать, как моё тело сжимается и это чудесное давление. Я начал осторожно и слегка царапать свои ноги вверх и вниз, когда я почувствовал, как жидкость действительно начала подниматься внутри меня. В этот момент я всё ещё не был уверен в том, чем хочу заниматься. Поскольку мой мочевой пузырь быстро наполнялся, я знал, что у меня мало времени, и мне нужно было быстро принять решение. Вскоре всё моё тело начало трепетать от волнения по поводу того, как это произойдёт. Удовольствие начало распространяться по моему телу, пытаясь сформулировать, как это должно произойти.

Сначала я ёрзал взад-вперёд на диване, почти полный шар в моём теле был готов лопнуть. Я с трудом удержался от нескольких поглаживаний по телу, чтобы облегчить себе предстоящее. Я собирался бежать к своей машине за телефоном, когда меня осенило. У меня была старая толстовка, которая начала сильно изнашиваться и срок годности которой уже давно истёк, и я собирался избавиться от неё. Мой план, казалось, осуществился за считанные секунды. Я бы пометил одежду как свою, прежде чем избавиться от неё.

Это была странная идея, но в пылу момента этого было достаточно, чтобы убедить меня ещё больше. Я чувствовал себя особенно диким и сбросил всю одежду, освободив напряжённый мочевой пузырь от боксёров. Было сложно не корчиться на месте, как только вся моя одежда исчезла. Я добавил свой толстый и пышный хвост и уши (Шкаф пушистый, не судите строго) и должен был сдерживать себя, чтобы не потерять его окончательно. Напряжение и ощущение прокатились по моему телу, заставив волосы встать дыбом. Сильное чувство доминирования начало охватывать меня, и мой мочевой пузырь был почти на грани разрыва.

Боясь потерять его до конца, я быстро схватил свою одежду и беспорядочно бросил её на пол. Всё моё тело было усилено чувствительностью, и даже прикосновение к моей руке вызывало дрожь во всём теле. Любое простое движение заставляло меня болезненно осознавать, как много я держу. Я почувствовал, как тёплая капля выходит из-под моего контроля, и понял, что пришло время привести мой план в действие. Моё тело в этот момент умоляло меня расслабиться, и моё дыхание становилось всё тяжелее. Вторая капля капнула на пол, так что я встаю на четвереньки рядом с моей, которая скоро промокнет, одеждой. Стоя на четвереньках, я поднял ногу над одеждой и полностью расслабился. Без приглашения из меня начала течь моча.

Первая струя тёплой жидкости хлынула на толстовку, мгновенно потемнев на её зелёной ткани. Звук его удара о толстую ткань заставил мои руки начать дрожать. Я посмотрел вниз, когда ткань быстро пропиталась, показывая все признаки повреждений, которые я наносил на неё. Не имея отношения к играм с домашними животными, я начал задыхаться, когда мой измученный мочевой пузырь продолжал опорожняться на сброшенную толстовку. Я держал достаточно долго, чтобы он потерял свой жёлтый цвет и стал довольно прозрачным. Он начал собираться вокруг него, визуальные эффекты сводили мои чувства с ума. Быстрым движением я переместилась на него, убедившись, что промокла каждый дюйм, какой только могла. Облегчение моего пульсирующего мочевого пузыря было раем. Давление начало падать, и моё тело жаждало контакта. После этого я просто стоял на четвереньках, наслаждаясь удивительными ощущениями, которые испытывало моё тело.

Я не буду вдаваться в подробности того, что произошло после этого, но это определённо был насыщенный вечер. Я мог бы обновить это более подробно, я просто хотел сначала напис*ть основы.

*002*2013-12-04 01:53

{{

Довольно увлекательно

}}

Это был странный опыт, но в то же время прекрасный? Я не знаю, это трудно объяснить.

Кроме того, я чувствую себя странно из-за этого: я

*004*2013-12-06 02:57

{{

Как полуфурри (я не наряжаюсь, но мне это нравится… См. Честера в моём ави ;)) и домме (у меня есть девочка-кошка, а также мальчик-собака…) никогда не стыдно быть либо. Спасибо за рассказ о маркировке, это вид, о котором я ещё не думал, и, возможно, попробую поиграть с ним в будущем!

}}

Большое спасибо, даже в таком гостеприимном месте, как этот сайт, я всё ещё чувствовал себя странно, публикуя это после того, как это произошло.

Думаю, нам, полумохнатым доммам, нужно держать всё в порядке. : }

