Полив газона

Автор: Барри

*000*2015-12-01 22:36

На этой неделе я пытался отремонтировать некоторые участки газона, разбросал семена и установил сетку от птиц вокруг участка земли. Мне нужно держать на нём много воды, поэтому я поливаю его два раза в день. Обычно я встаю довольно рано, около 5:30, и поливаю его около 6:30, прежде чем принять душ и разбудить детей.

Я начал в воскресенье утром. Я был на некоторое время, и выпил 2 кофе. Я ещё не пис*л, поэтому решил выйти на улицу покурить, а потом пописить. Оказавшись там, я понял, что мне нужно полить новые газонные семена, которые я посадил только в субботу. На мне были чёрные атласные боксёры, белая футболка и пара белых носков до щиколотки. Я докурил, подключил шланг и включил его, затем прошёл по траве к сетке и начал слегка брызгать водой на новое семя.

Разбрызгивая воду, я осознавал, насколько сильно текущая вода и случайные брызги, дующие на меня, усиливали мою и без того большую потребность в невыпущенной утренней мочеиспускании. Я начал извиваться и наслаждался чувством отчаяния, которое быстро нарастало, пока я стоял там.

В тот час я был совершенно один, так что я мог заниматься некоторыми супер преувеличенными техниками удержания, не опасаясь, что меня увидят. Я начал сжимать свой член левой рукой, скрестил ноги в лодыжках, согнулся в талии со скрещёнными ногами и сделал столько танцев и маршей на месте, сколько хотел.

Я был, вероятно, около 8,5/10. Мне очень хотелось пописить, но мне не грозила настоящая авария. Но было приятно притворяться, и, поливая лужайку, я продолжал извиваться и по-настоящему проникаться настроением. Два кофе действовали на меня, а проточная вода сильно преувеличивала мою потребность.

Я увидел, как на земле передо мной образовалась лужа, поэтому я шагнул в неё, и холодная вода начала стекать по моим ногам, пропитывая мои уже грязные белые носки. Это действительно поразило меня, и я почувствовал внезапный приступ настоящей безотлагательности, как будто на мгновение я действительно был близок к потере контроля.

Я вылил достаточно воды, поэтому у меня не было времени оставаться и играть в отчаянные игры и продлевать это, но к тому времени я решил, что не войду внутрь в сухих штанах сейчас! Я ослабил хватку на мочевом пузыре, думая, что смогу ли я расслабиться на 5 секунд без подтекания. Я продержался 1. Как только я отпустил, большая струйка выстрелила в мою левую руку, которая всё ещё была крепко прижата к моей промежности в бесстыдном акте отчаянного танца мочи.

Я только брызнула, но это было прилично, а сатин мало впитывает, так что он пропитал только ту часть, которую я сжимал рукой, а часть просто стекала прямо в отверстия для ног, не впитываясь. Я ахнула и попробовала. изобразить удивление, хотя я действовал только для себя, я всё же пытался сделать так, чтобы это казалось настолько реалистичным, насколько это было возможно.

Я посмотрел на свою сжимающую руку и убрал её, чтобы осмотреть повреждения. Как только я отпустила, я снова помочилась, на этот раз неожиданно. Мой ручной зажим, должно быть, зажал что-то там, и когда я отпустил его, он просто кончился. Я наблюдал, как ручейки мочи начали капать на мои носки, уже промокшие от стояния в луже.

Этого было достаточно, я раздвинула ноги и просто отпустила. Я мочился, как скаковая лошадь, прямо в мои боксёры. Он образовал небольшую дугу из ширинки на пуговицах, и мои ноги промокли до нитки. Я просто стоял и опустошался не менее 25 секунд.

Я пробыл на улице ещё, может быть, 5 минут, затем просто обмыл ноги и ступни, снял носки и прошёл в прачечную, где вытерся полотенцем и положил мокрые, но уже обмытые носки в корзину для белья. Легко объясняется поливом, если бы жена попросила. Я оставил свои шорты, так как они всё равно не показывали мокрое пятно, даже если я неожиданно рано наткнулся на одного из детей, а моя жена была на работе. Я снял их и спрятал в гардеробе, чтобы они высохли, что они там и делают за несколько часов.

Я делал это каждый день, только теперь я сначала отношу чистую пару в прачечную, чтобы я мог переодеться в сухие штаны, прежде чем вернуться в дом. Я носил одни и те же чёрные шорты каждый день, потому что они не выглядят мокрыми, если кто-то вдруг меня удивит, и у меня была одна из лучших отчаянных игр на открытом воздухе.

Они говорят: «Танцуй, как никто вокруг», и это тоже относится к танцам отчаяния. Удивительно просто расслабиться и танцевать на горшке совершенно раскованно на улице, а потом полностью намочить штаны и просто наслаждаться этим.

Сейчас 6:35. Я собираюсь пойти и полить свой газон.

