Опыт детства

Автор: Беатрикс

*000*2012-02-09 21:28

Привет всем, извините, если эта тема немного погранична — если моды недовольны ею, пожалуйста, удалите её, я не хочу, чтобы это место получало негативные или плохие отзывы!

В любом случае, я думал, что обсужу свой детский опыт с мочеиспусканием. У меня было довольно много друзей и тому подобное, поэтому я подумал, что могу рассказать историю своего путешествия в мочу, которой я наслаждаюсь сегодня!

Когда мне было 7 лет, мы с другом летом гуляли по полям возле дома моей бабушки. Мы обе были в купальниках и возвращались к своим велосипедам, чтобы вернуться домой. Моя подруга объявила, что ей нужно пописить, и спросила, не будет ли ничего страшного, если она помочится через купальник и переоденется, когда вернётся. Я сказал, что всё будет в порядке, поэтому она вышла на небольшую поляну в переулке рядом с нашими велосипедами и встала с раскинутыми ногами, чтобы помочиться, причём в основном по ноге! Она использовала несколько листьев, чтобы высушить ногу, а затем мы поехали к ней домой, чтобы переодеться. Она каталась на велосипеде стоя, чтобы не намочить сиденье!

Когда мне было 8, я стоял в очереди в туалете в школе, а позади меня стояла девочка. ей было 7 лет, она стояла, скрестив ноги, с поднятой юбкой и руками, нажимающими на мочевой пузырь и трусики. Она вроде как танцевала и говорила девушке перед нами, чтобы она убиралась, и я спросил её, всё ли с ней в порядке. Она сказала: «Мне очень нужен туалет!» — сказала она после того, как я вышел из кабинки, но было довольно забавно смотреть вниз и видеть, как она так держится.

Когда мне было 9, я был в доме своего соседа и присматривал за их маленькой девочкой, которой было 4 года. Я не очень хорошо помню эту, но я помню, как она сидела на полу передо мной в белом платье и смеялась, а затем начала в трусики пописить — после этого она убежала!

Я мало что помню, пока мне не исполнилось 15 лет, и я работал в начальной школе, работая с младшими классами (приёмная, первый год, второй год, 4-7 лет), где я видел довольно много.

… кто-нибудь хочет, чтобы я продолжил? :) Икс

*003*2012-02-10 19:27

Верно, 15 лет, опыт работы — может быть долгим!

Я помню одну пятилетнюю девочку, которая подошла ко мне минут за 10 до обеда и спросила, можно ли ей сходить в туалет. Я сказал «нет», так как не был уверен, что мне можно их отпустить, к тому же уже почти время обеда. Потом она задрала юбку, взяла себя в руки и сказала, что она в отчаянии, а я сказал, что обед через 10 минут, постарайся продержаться до тех пор. Она была довольно крутым ребёнком, согласилась и продолжила свою работу.

Тот же ребёнок, после обеда — она ??сделала то же самое! Подняла юбку и взяла себя в руки, а я сказал, что обед только что был, так что ей нужно немного подождать. Она сидела на полу с другими детьми, вытянув и сомкнув ноги, и снова держась рукой за юбку! Глупость!

Другая девочка из того же класса ненавидела пис*ть, когда она могла слышать других вокруг себя, поэтому она держалась и ждала, пока все остальные не уйдут, прежде чем пис*ть перед обедом. Она никогда не попадала в аварию, но она делала это каждый день. Однажды после обеда все дети сидели на полу и слушали учительницу, а она и её подруга, сидевшие рядом со мной, сказали мне, что им обоим нужно пописить, потому что ни один из них не пошёл в обед. Я сказал им, что им нужно подождать, пока учитель закончит, поэтому они оба просидели 30 минут, удерживая себя в руках, прежде чем они смогли попроситься уйти.

В обед я решил быть у двери, чтобы впустить детей в туалет (электрические замки на главной двери), поэтому им пришлось стоять в очереди снаружи. В одной очереди было около 6 детей, две девочки держались, скрестив ноги.

Когда я работала с 6-летними, была одна девочка, с которой, как я догадался, раньше случались несчастные случаи. Во время ЧП снаружи подруга привела её ко мне и спросила можно ли ей в туалет, а она держала обеими руками танцуя. Я сказал им, что они должны попросить учителя уйти, поэтому они попросили её и пошли. Несколько дней спустя, на перемене, одна из воспитательниц проводила её через дверь в офис — очевидно, она попала в аварию на детской площадке!

Во время того же ЧП. Я только что упомянул ещё одну девушку, которую я поймал на секунду, держащей себя в руках, и она сказала, что ей не нужно идти. Примерно через час, в конце дня, она, держась обеими руками, вышла из класса!

Последний из этого опыта работы. Во время обеда пятилетняя девочка подошла к двери, сжав колени вместе, умоляя пойти в туалет со страдальческим лицом. Очередей не было, так что она прошла прямо — у меня было искушение заставить её ждать, но это было бы слишком зло!

Кто-нибудь хочет, чтобы я продолжил? У меня есть ещё несколько :) х

*007*2012-02-13 21:29

Вот вам ещё кое-что!

У меня был ещё один опыт работы, когда мне было 18. В приёмном классе, с которым я работал, была странная система, когда ребёнок мог взять что-то вроде тканевой плечевой лямки и пойти в туалет. Он висел на двери, и если он был там, вам разрешалось идти, когда и когда вам угодно. Я ненавидел это, потому что ребёнок мог пойти куда угодно, если бы захотел, и если бы сработала пожарная сигнализация, ребёнок мог бы потеряться.

В любом случае, я помню, как одна девочка вернулась из туалета, а сзади на её юбке было большое мокрое пятно. Я пропустил всю аварию и всё, что к ней предшествовало, но что бы ни случилось, это должно быть что-то серьёзное!

Во 2-х классах (6-7 лет) в туалетах в начале обеда одна девочка прыгала на месте, держась обеими руками; в другой день другая девочка спросила учительницу, можно ли ей сходить в туалет, и она практически умоляла её, говоря: «Это срочно!»

У меня есть ещё несколько, хотите, чтобы я продолжил? ;) Икс

*010*2012-02-14 21:17

Я вспомню, что смогу — к сожалению, у меня плохая память (особенно краткосрочная, мне что-то говорят, и она вылетает прямо из другого уха!)… но вот ещё!

Когда я был моложе, я часто ходил в парк летом. Это было лучшее время, так как было много детей, много выпивки, и я всегда носила юбку, как и многие другие девушки, поэтому, если они мочились или протекали, это было легче увидеть, чем в любое другое время. года. К тому же туалеты находились примерно в 300 метрах, с другой стороны поля для крикета, а так как по выходным шла игра, то приходилось идти длинным путём. Хорошей новостью было то, что в павильоне было только один или два туалета, и они иногда были заперты из-за вандилизма (или я использовал палку, чтобы запереть их снаружи, но тссс! ;))

В тот день я заводил друзей, а так как в детстве мне нравилось мочиться, я мог быть злым и манипулировать их привычками мочиться по своей прихоти — мва хахаха!

…боже, у меня сегодня нечистая голова, не так ли? Б)

В любом случае, воспоминания, которые я припоминаю — была одна девочка, должно быть, около 3-х, которую я заметил, она как бы щипала себя между ног, но это длилось недолго, так как она внезапно стянула свои шорты и трусики и присела на корточки в посреди детской площадки! Насмешил, признаюсь.

Однажды я только что поймал девочку, которая спустилась с горки раньше меня, кажется, ей было около 6 лет, и она начала звать своего папу, говоря: «Мне нужно в туалет». Она была в джинсах и начала держать себя в руках. Я спустился с горки, она села на скамейки под ним, а я сел напротив неё. Она сидела, широко расставив ноги, держась обеими руками. Вскоре после этого она ушла со своим отцом, но бормотала, что ей нужно в туалет, прежде чем уйти.

Я помню, как увидела девочку в белом платье, которая ждала, чтобы покататься за мной на качелях, и она стояла, раздвинув ноги, держась одной рукой через платье. Одна девушка в длинной юбке засунула руки под юбку и тоже так держала себя.

Одна девушка пришла в группу людей и держалась в джинсах обеими руками, жалуясь взрослому, что ей нужно в туалет, и жалуется на это. С мамой была ещё одна девочка, и они только что прибыли, и она умоляла сходить в туалет — её мама уговаривала её, что ей нужно идти, пока они не вышли!

Одна особенность этой игровой площадки заключалась в том, что у неё есть что-то вроде гребня вокруг горок и тому подобного, с забором за ним и несколькими деревьями и кустами, разбросанными вокруг забора. Я часто видел детей, сидящих на корточках вокруг них, и последнюю девочку, которую я упомянул, водили за одним из этих деревьев, чтобы пописить.

Была одна девочка, которой было около 3 лет, которую я заметил, когда собирался спуститься с горки. Она уже сидела на корточках и пис*ла свои трусики на пол, но закончив, встала и просто понесла. Я пошёл поиграть с ней в несколько вещей и услышал, как её мама сказала, что она продолжает мочиться, поэтому она призвала её подойти к ней, когда ей в следующий раз нужно будет идти, что она и сделала. В тот раз она помочилась за хребтом. Я помню её в фиолетовых трусиках и юбке.

Однажды я пошёл после школы и увидел девочку лет шести в синем школьном летнем платье в мелкую клетку (британцы поймут, о чём я!

И она держала себя за юбку обеими руками. Она разговаривала со своей мамой и говорила, что ей нужно в туалет, и некоторое время сдерживалась, прежде чем её мама сказала, приведи своего брата, и мы все пойдём вместе. Когда она уже собиралась уйти, мама сказала ей перестать держаться руками, что она и сделала!

Это было довольно забавно, что мама сказала ей, что ей не нужно использовать руки, хотя она выглядела так, будто хотела продолжать!

Одной девочке, с которой я подружился, было 5 лет, и я начал с ней разговаривать, потому что она всегда стояла со скрещёнными ногами. Я спросил её, почему, и она сказала, что не знает. Я сказал, что она выглядела так, будто ей нужно было пописить, и она была такая "эээ"! Она была довольно прохладной, и через час она, её мама и её подруга пошли в туалет. Я пошёл с ней и видел, как она держалась обеими руками, когда мы шли через поле к туалетам.

В другой раз я подружился с 9-летней девочкой и её сестрой, братишкой и подругой её сестры. В конце концов мы спросили её маму, можем ли мы все сходить в туалет, и она согласилась, и мы пошли всей группой без неё. Туалеты были заперты, но мы пошли в кусты — в то время я не думал, что кому-то из нас действительно нужно идти, я пошёл, потому что надеялся, что кому-то из них может понадобиться идти! Пока мы шли к кусту, 5-летняя сестра девочки шла, держась за свои чёрные леггинсы. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала, что ей нужно в туалет, я сказал ей пока подождать, и мы пойдём через минуту. В кустах я спросил их, не нужно ли им пописить, и маленькая девочка сказала да. Девятилетняя девочка сказала, что ей нужно, но она может сдержаться. Она сидела на корточках, когда сказала мне это, я не знаю, знала ли она, что я вижу её трусики, лол! Никаких происшествий здесь не было, но это тоже было довольно забавно.

Боже, столько всего в парке! Если я вспомню что-нибудь ещё, я дам вам знать, но я думаю, что это всё из моего детского опыта. Извините, у меня больше нет, надеюсь, вам всем понравилось, как я копаюсь в воспоминаниях :) много любви всем хх

