РП прошлой ночи

Автор: GaijinJohn [x]

*000*2012-09-23 12:24

Мы больше не публикуем наши вечерние развлечения в режиме реального времени, так как Кимико очень раздражалась, когда я продолжал подходить к ноутбуку, чтобы сделать пост посреди событий. Вместо этого мы решили опубликовать здесь всё, что было вчера, как вымысел.

ПРИМЕЧАНИЕ: Наши отношения на самом деле не такие.

Во-первых, фон. Мы получаем довольно подробные (инсинуации) наши RP. И под углублённым я подразумеваю, что мы долго-долго шутим, прежде чем на самом деле происходит что-то интересное. Я молодой, одинокий человек, работающий в крупной компании. Из-за сокращения персонала в последнее время я перегружен работой и не могу выполнить её на должном уровне. Моя начальница, Кимико, ненавидит меня и решила уволить меня, и собирается сделать визит на дом, чтобы сделать это ещё более личным. На ней безупречный чёрный костюм с короткой обтягивающей юбкой, полупрозрачные колготки и туфли на плоской подошве. Как всегда, она выглядит оргазмически сексуально. Я ношу потрёпанную футболку и джинсы. Как всегда, я выгляжу ужасно ужасно. Я сижу в своём (нашем) неряшливом подержанном кресле перед телевизором, когда слышу стук в дверь. Я встаю и открываю.

«Добрый вечер, Джон. Ты действительно здесь живёшь?»

Она выражает отвращение к нашему безвкусному интерьеру.

(сарказм) «Нет, это мой второй дом. Что вы думаете?» (/ сарказм) (Кимико настаивала на программной шутке.)

«Ну, раз ты живёшь в хлеву, логично, что у тебя свинья похожа на Казанову».

«Заходи."

«Должен я?»

«Ну, если ты собираешься позвонить на дом, ты должен действительно войти в дом».

Она изящно входит внутрь, осматривая комнату с презрением.

— Ты не собираешься сесть?

— Сесть на что?

— Кресло. Джентльмен всегда уступает место даме.

«Нет, спасибо. Я не хочу испачкать свой костюм».

— Так ты не возражаешь, если я сяду?

— Садись, если хочешь.

Я сажусь на свой стул.

«Вы хотите пиво?»

«Я не пью на дежурстве, и вам тоже не следует».

«Лично я не считаю это обязанностью».

— Так и должно быть. У вас есть несколько просроченных товаров, и вы тратите время впустую в своём убогом подержанном кресле, пьёте пиво и смотрите на чёрный экран.

«Я работал сверхурочно по 2 часа каждый день на этой неделе. Исследования показывают, что работники работают лучше, если им дают время отдохнуть между задачами».

«Этого недостаточно. Мы ожидаем, что сотрудники выполнят всю работу, которую мы им поручили, независимо от того, сколько времени это займёт. Какое-то время я подозревал, что вы не полностью отдаётесь своей работе, и мои подозрения были верными. ."

«Ну, извините, если вся моя жизнь не посвящена бухгалтерии, но в моём контракте ничего не было сказано о том, чтобы в свободное время быть заваленным бумагами».

«Вы хотите эту работу?»

«Ну, когда я был ребёнком, и люди спрашивали меня, чем я хочу заниматься, когда вырасту, я не говорил: «Я хочу, чтобы меня эксплуатировала претенциозная девочка, которая думает, что её низшие в компании — её низшие в жизни». .""

«Значит, если бы я тебя уволил, ты бы отпраздновал? Может быть, сделать причёску, которая не делает тебя похожим на викинга? Или, может быть, купить одежду, которая не делает тебя похожим на фермера?»

«Что плохого в том, чтобы выглядеть как фермер?»

«Это бесхитростно».

— Значит, вы не поклонник Руссо.

Кимико выглядит слегка сбитой с толку. Она ломает характер, как это часто делаем мы.

«Кем был Руссо?»

«Очень влиятельный французский философ 18-го века с фетишем шлепков».

«Действительно?»

«Да, действительно. Поищите. Вообще-то, не надо. Плохая идея. В любом случае, он был убеждённым сторонником взгляда на "благородного дикаря"…»

— Мы можем сейчас не говорить о философии? Пожалуйста?

«Хорошо, хорошо. Прежде чем мы продолжим, насколько вы отчаянны по шкале от 1 до 1337?»

«Свыше 9000."

«Действительно."

«Около 800».

— Как долго, по-вашему, вы сможете сдерживаться?

«Может быть, ещё 30 минут».

«Хорошо. Теперь вернёмся к роли».

«Это рецессия. Если я уволю тебя, ты не сможешь найти другую работу. Тебе придётся продать свой свинарник и переехать к своим друзьям-свиньям на ферму, на которой ты вырос».

«В Китае свиньи — символы удачи и счастья».

«Но вы не китаец. Вы британец. А в Британии свиньи являются символом дурного тона и грязи. Я приспосабливаю свои оскорбления к адресату».

«Я бы хотел увидеть тебя с малайцем».

«Почему?»

«Большинство малайцев — мусульмане. В их культуре свиньи запрещены».

«Это совершенно не имеет значения. Я хочу сказать, что вы не соответствуете моим стандартам».

«Если вы действительно хотите оскорбить британца, вам просто нужно назвать его французом».

— Это так же не имеет значения. Я…

— А, мадам. Voulez-vous coacher avec moi ce soir?

«Извините меня?»

«Это по-французски. Это означает: «Добрый вечер, мадам». Я люблю непоследовательность».

(ПРИМЕЧАНИЕ: Кимико на самом деле думает, что это означает «Добрый вечер, мадам». Не могу дождаться, когда она встретится с французами… XD *Осторожно, мудак!*)

«Хватит! Мне не нравятся вы, остроумные жители Запада, которые думают, что они лучше, чем их начальство. В Японии мы почтительно относимся к властям».

«Ну, посмотрите, к чему это вас привело. Может быть, американская оккупация?»

Её лицо меняется с негодования на откровенный гнев.

— Вы, британцы, всегда должны упоминать о войне, не так ли?

— Ну, не всегда. Это было бы очень странно. Я иду к доктору. — Добрый день, сэр. Итак, вы недавно вскрывали каких-нибудь китайских младенцев?» Я не ожидаю, что японские авиалайнеры будут врезаться в американские военные корабли. «Сауди Эйр», напротив… о, это было безвкусно. Действительно безвкусно. Извините».

— У вас, сэр, плохое чувство юмора.

«Ну, ты тоже, потому что ты улыбаешься».

Кимико хихикает. Глядя вниз на её красивое тело, я замечаю, что её ноги трутся друг о друга под юбкой. Мои гениталии стоят по стойке смирно.

Мы оба возвращаемся в образ.

«Это совершенно не имеет значения. Ваше выступление не соответствует стандартам, и ваше незрелое поведение только укрепило мою позицию, что мне придётся вас уволить. Однако я позволю вам остаться, если вы встанете передо мной на колени и будете просить о пощаде».

«Можно ли мне взглянуть на твою юбку? Если я это сделаю, я вполне могу согласиться».

Она бьёт меня по лицу.

«Если бы ты был мужчиной, я бы тебя ударил».

«Ну, это ещё одна причина не быть мужчиной, наряду с полной социальной неприспособленностью и хронической неспособностью воспринимать что-либо всерьёз».

«Ты путаешь меня с мужчинами в целом. Обобщать нехорошо».

Она подворачивает левую ногу необъяснимо сексуально.

«Вы не поняли мою мета-шутку».

— Нет. Но не объясняй.

«Отлично."

— Так ты собираешься просить или нет? Или ты слишком самонадеян для своего же блага?

«Я умоляю тебя, если ты позволишь мне засунуть голову тебе под юбку, а ты помочишься мне на лицо».

«Я принимаю это как отказ. И я хочу, чтобы вы немедленно извинились за сексуальные домогательства ко мне».

«Как насчёт нет?»

— Как насчёт того, чтобы я уволил тебя прямо сейчас?

«Давай. Увольте меня. Уволите меня, как вы уволили всех других рабочих, которые противостояли вам».

«Тогда очень хорошо. Вы уволены. Наслаждайтесь своим свинарником, пока можете себе это позволить».

Она разворачивается и делает шаг к двери, изгибая свой зад таким образом, что запускает нейронный сигнал, научно известный как «РЕЖИМ НАЧАЛА F***». Она кладёт левую руку на перёд юбки и подпрыгивает. Она становится совсем отчаянной. Судя по состоянию гостиной, в*нная в этом доме не будет соответствовать её стандартам, но она чувствует, что у неё нет выбора. Она снова кружится и подпрыгивает. В моих боксёрах включается режим траха.

— У тебя есть в*нная или ты просто справляюсь в норе в саду?

— У меня есть в*нная, да.

«Ну, даже такой достойной женщине, как я, нужно время от времени пользоваться в*нной».

— О, тебе нужно пописить?

«Перестань использовать этот грубый язык».

«Перестань сравнивать меня со свиньёй».

— Хорошо, сэр. Пожалуйста, не могли бы вы показать мне в*нную?

«Конечно, мадам. Следуйте за мной».

Я встаю, сгибаясь от своей массивной (по моим меркам) эрекции.

Я иду в в*нную. Кимико следует за мной, потирая ноги на ходу.

«Вот оно».

Она пытается открыть дверь.

«Закрыто."

— Молодец, Шерлок Холмс.

«Как ты думаешь, я войду в запертую в*нную?»

«Я не."

«Извините меня?»

— Я не жду, что ты войдёшь в в*нную.

— Джон, ты думаешь, я буду умолять?

(Голос Голдфингера) «Нет, Кимико! Я жду, что ты помочишься!» (/Голос Голдфингера)

«Вы ожидаете, что такая порядочная деловая женщина, как я, которая за месяц зарабатывает больше, чем вы за год, будет мочиться в свою одежду в вашем свинарнике».

«Ну, да, я делаю."

«Ну, вы очень ошибаетесь."

«Судя по тому, сколько ты извиваешься, тебе будет трудно добраться до другого туалета. В этот час ничего не будет открыто».

Кимико подпрыгивает вверх и вниз, прижимая обе руки к юбке спереди. Не похоже, что она протянет ещё 10 минут.

— Ты возьмёшь ключ и принесёшь его мне.

«Или иначе? Ты меня уже уволил».

«Я подам на вас в суд за то, что вы отказали мне в пользовании туалетом».

— Но это не спасёт тебя от порчи твоего очень дорогого костюма, о котором ты так беспокоился раньше.

«Дайте мне ключ. Или вы пожалеете об этом».

Я иду туда, где повесил ключ, вне досягаемости Кимико. Я беру его и возвращаюсь к ней. Она протягивает правую руку, а левая всё ещё прижата к промежности.

«Спасибо. А теперь дай мне».

«Несколько минут назад ты обвинял меня в сексуальных домогательствах! Теперь ты хочешь, чтобы я трахнул тебя?»

«Нет! Дайте мне ключ! Мужчины такие грязные мысли…»

«Не мужчины вообще, я. Никогда не стоит обобщать …»

«Дайте мне ключ».

Я держу ключ на расстоянии вытянутой руки. Кимико выглядит оскорблённой.

«Я не могу дотянуться до этого».

«Это странно, потому что я говорил это о своих рабочих целях некоторое время назад. Забавно, как роли меняются местами так быстро, а?»

«Очень смешно. А теперь дай мне ключ».

«Подпрыгни и возьми».

«Извините меня?»

«Подпрыгни и возьми ключ».

Кимико смотрит на ключ, затем несколько раз подпрыгивает вверх и вниз. Её дыхание учащается, а на лице появляется страдание. Она снова смотрит вверх и прыгает за ключом. Я вытаскиваю его из зоны досягаемости. Приземлившись, она наклоняется и визжит от боли. Её ноги прижимаются друг к другу. Когда она поднимает глаза, её глаза блестят от слёз.

(ПРИМЕЧАНИЕ: на самом деле она не плачет. Кимико может заставить себя плакать в любой момент, что часто и происходит в наших RP.)

«Хорошая вещь, сила, не правда ли? В последнее время у меня её было мало. Вся моя жизнь в основном зависела от тебя, а теперь ты меня уволил, мне нечего терять. Теперь это действительно довольно приятно. немного отомстить».

«Тебе не уйти от этого».

— Дело в том, что я понимаю твоё затруднительное положение. Но твоё положение несколько менее тяжёлое, чем моё. Когда твой мочевой пузырь, наконец, выйдет из строя, а это уже ненадолго, ты испортишь свой костюм и полностью унизишь себя. костюм, и живи дальше. А я только что потерял все средства к существованию и, вероятно, закончу тем, что буду жить в свинарнике. Так что на самом деле ты не так сильно страдаешь.

«Хорошо, я понимаю! Я верну тебе твою работу! Просто позволь мне воспользоваться в*нной… пожалуйста…»

Я смотрю вниз и вижу капли мочи, стекающие по её ногам.

«Хорошо. Видя, что ты уже в основном обмочился, я отпущу тебя, прежде чем ты полностью испортишь свой костюм. Вот, возьми ключ».

Я надел его ей на шею.

«Используй всю свою силу, чтобы сдержать остальных. Продолжай».

В этот момент она согнута примерно на 30 градусов. Я отвожу руку назад и сильно шлёпаю её по заду. Она выпрямляется и визжит. Водопад мочи стекает между её ног, пропитывая её юбку, колготки и нижнее бельё. Примерно через минуту каскад спадает, оставляя с неё стекающую с неё мочу и огромную лужу на полу. Я на грани оргазма, когда подхожу к камере, которую поставила на полку.

«И самое главное? Я всё заснял на видео и собираюсь разослать всем твоим коллегам. Завтра ты будешь плакать на работе».

(ПРИМЕЧАНИЕ: боюсь, вы не сможете посмотреть фильм. Кимико непреклонна в том, что видео/фотографии нашей сексуальной жизни останутся между нами. Извините.)

По лицу Кимико текут (поддельные) слёзы, которые капают в мочу на пол.

«Сволочь…»

Я подхожу к ней и кружу её.

«Хорошо, RP закончился. Давай хорошо проведём время в твоей луже».

Она улыбается. Одежда слетает. Наступает половой акт.

Вот так весело мы провели вечер пятницы / утро субботы (уборка заняла много времени). Надеюсь, вам понравилось немного так же, как и нам, и надеюсь, вы не слишком завидуете, потому что мы любим омораси. И именно поэтому мы здесь.

*005*2012-09-24 15:45

Если вам интересно, вот ещё одна история опыта:

$iframe $/5129-wife-has-an-accident/"

Я заметил, что даже не назвал имени Кимико в этой истории… как же изменились времена.

*006*2012-09-25 15:40

Прошу прощения за двойной пост, но последний не могу отредактировать.

Не стесняйтесь комментировать другую историю, если хотите. Очевидно, что это не обязательство.

*008*2012-09-26 15:48

Я тоже на это надеюсь. Если она такая же сексуальная, как Кимико, вам действительно очень повезёт. (Может, не так сильно, как я, потому что ты, наверное, лучше выглядишь, чем я. На первый взгляд я похож на скотину.)

*011*2012-09-27 15:31

Что ж, Кимико немного любит мемы, так что мне нравится её подшучивать. Никто на самом деле не ожидает, что красивая женщина около 20-ти лет сделает отсылку к «стреле в/к (не могу вспомнить, куда именно) в колено». Она знает, как сильно это меня раздражает, поэтому она всё ещё делает это время от времени. И мы оба используем число 1337 гораздо чаще, чем оно того заслуживает.

