Отчаянная поездка на поезде

Автор: MrXavier [x]

*000*2013-01-19 00:00

Когда мне было 15 лет, у меня появилась первая девушка. Её звали Эшли, она была около 5 футов 5 дюймов, у неё были светлые волосы и голубые глаза. К сожалению, наши отношения были довольно короткими, но мы всё равно остались хорошими друзьями после этого. В любом случае, на нашу двухмесячную годовщину мы отправились на день на море, мы сели на поезд туда и обратно.

Волосы Эшли были собраны в боб, она была одета в белую футболку и чёрные узкие брюки чинос 3/4. Хотя это не звучит как привлекательный наряд, у неё была стройная, хорошо очерченная фигура, поэтому она хорошо носила его. Наш день прошёл отлично, мы хорошо провели время, настолько, что опоздали на несколько минут на обратный поезд. Когда мы подошли к перрону, она вдруг остановила меня, у неё было слегка встревоженное и озабоченное выражение лица.

«Ничего, если я сначала пойду пописаю, я взорвусь!» — умоляла она.

«Нет, там просто написано «последний звонок», а в поезде есть туалет, просто воспользуйся им, — ответил я.

«Но мне действительно нужна пи"

«Да, но если ты пойдёшь сейчас, следующий поезд будет только через час, а у нас почти не осталось денег"

Она сделала паузу на мгновение и подумала, что всё кончено. «Хорошо, помимо твоего права, я могу пользоваться там туалетом"

Мы сели, и через несколько минут поезд тронулся. Сам поезд был битком набит, но мы, к счастью, нашли несколько мест. Эш занял место у окна, а я шёл по проходу. Я заметил, что когда она села, она быстро скрестила ноги и положила руки чуть выше промежности. Она начала слегка ёрзать.

Через десять минут она почти постоянно ёрзала, поглядывала в сторону туалета и смотрела на меня, у неё было очень нервное выражение лица.

«Этого ждут около 10 человек, я не думаю, что смогу продержаться так долго», — сказала она.

«Что ты имеешь в виду?» Я играл в неведении, но я знал, что она в отчаянии, я просто не знал, признаю ли я это, ей это понравится.

«Я разрываюсь, серьёзно, мне нужно пописить сейчас»

«Я уверен, что это пойдёт вниз, иди и займи место в очереди сейчас»

«Нет, если я… типа, я не хочу делать это на глазах у всех"

— Подожди, так ты думаешь, что можешь обмочиться?

«Я-я не знаю, хорошо, просто сейчас очень плохо»

Она повернулась, чтобы посмотреть в окно, чтобы отвлечься, я снова стал смотреть на неё и наблюдать за её отчаянием. Ещё через 10 минут я увидел выражение боли на её лице, мы были в пяти минутах от нашей остановки, и она знала, что не выдержит. Она поджала ноги и вцепилась обеими руками в промежность, слегка покачивалась взад-вперёд, а также тихонько скулила так тихо, что, кажется, только я могла это слышать. Внезапно она заскулила намного громче, к счастью для неё, шум поезда заглушил её.

Я заметил, в тот же момент она прижала руки к промежности и сжала ноги гораздо сильнее, чем в прошлый раз. Она протекла, я был уверен, учитывая все признаки, её лицо покраснело, когда она повторила это 3-4 раза. После 4-й утечки она просто расслабилась, она была ярко-красной, но я видел её лёгкую улыбку, когда она только что расслабила свой мочевой пузырь. Я видел, как мокрая сторона её сиденья и слабый звук её сильной струи. Она закончила и посмотрела на меня, она просто хихикнула, она была больше счастлива, что наконец расстроилась, что обмочилась. К тому же, учитывая её положение, она знала, что никто, кроме меня, не заметил этого. Она тяжело вздохнула и на мгновение пришла в себя.

Мы не сказали друг другу ни слова, пока не добрались до её дома (она даже не хотела ходить в туалеты на вокзале). Я открыл дверь, и она бросилась наверх, а я вскоре последовал за ней.

«Ну, я пропалываю себя, если ты кому-нибудь скажешь, я убью, ты же знаешь», — сказала она.

— Ты не выглядишь расстроенным? Я ответил.

«Я знаю, мне не понравилась авария, но, по крайней мере, у меня наконец-то была эта писю, мне было больно от необходимости держать её»

Она спустила штаны, обнажая розовые трусики, они полностью промокли. Её бёдра и внутренняя часть ноги тоже промокли, она хихикнула, а затем посмотрела на меня.

«Ой", сказала она.

После этого у неё больше не было несчастных случаев, и я видел, как она мочилась ещё несколько раз. Тем не менее мне очень понравилась эта авария. Исключительно из-за того, как хорошо она это восприняла (если это случайно, вы чувствуете небольшую долю вины, если вам это нравится, а человеку это не нравится) и как она протекла до потопа. Надеюсь, вам это понравилось!

