После школьной аварии

Автор: * [x]

*000*2013-01-12 00:11

Это произошло к концу второго класса. Несколькими неделями ранее мне исполнилось 8 лет, и я не попадал в аварии с 5 лет, поэтому мысль о том, чтобы попасть в аварию, никогда не приходила мне в голову. Я всегда избегал пользоваться школьными туалетами, потому что они были в подвале здания за котлами, а я боялся подвала. Так что к концу школы мне обычно приходилось сильно мочиться, но я сдерживал это до тех пор, пока не приходил домой, где я мог воспользоваться нашей знакомой в*нной, которая не находилась за котлом в подвале.

Этот день был одним из тех дней, когда мне так сильно надо было помочиться, что я подумывал пойти в школьный туалет, но дозвонился до последнего звонка и решил подождать, пока не вернусь домой, как обычно. Дом находился всего в 3 кварталах от школы, так что почти каждый день до него можно было дойти пешком за 5 минут. Так что я начал идти к дому. Я вышел из школы и пошёл по тротуару, затем перешёл улицу, чтобы идти домой. Примерно в то же время, когда я перешёл улицу, я понял, что должен пис*ть хуже, чем когда-либо прежде. Я даже не мог идти с нормальной скоростью, но теперь, когда я вышел из здания школы, мне нужно было идти дальше.

Я дошёл до середины первого блока и начал немного сгибаться в талии. Через несколько шагов я поймал себя на том, что хватаюсь и держусь. Идти было очень неудобно, но я продолжал. Когда я переходил следующую улицу, ещё в двух кварталах от дома, мне пришло в голову, что я могу попасть в аварию, если не вернусь домой быстро. Моя походка становилась всё медленнее, и я наклонялся дальше. Затем я перешёл к захвату члена двумя руками, чтобы получить лучший захват.

Затем посреди этого квартала я внезапно замер. Я просто больше не мог заставить свои ноги двигаться; каждая мышца моего тела была направлена ??на то, чтобы контролировать мочевой пузырь. Я застыла на месте секунд 5 или 10, пытаясь удержаться. Затем последовал рывок, наверное, секундный. Мне удалось сделать шаг или два, и я снова замер. Ещё один рывок, на этот раз немного дольше. Я чувствовал, как мои Докеры намокают в моих руках. Я сделал ещё один шаг. Потом это случилось — я почувствовал, как моча вытекает из моего мочевого пузыря, через член и в нижнее бельё.

Моча побежала сначала по левой ноге, потом по правой. Она текла по моим ногам, как садовый шланг, пропитывая мои носки и обувь и образуя лужу на тротуаре. Моя нижняя рубашка и полы рубашки, которые были аккуратно заправлены, начали впитывать влагу выше талии, из-за чего у меня также была мокрая нижняя часть живота. Я стоял, приклеенный к этому месту, и мочился, казалось, целую вечность. Когда я наконец закончил пис*ть, лужа покрыла всю площадь тротуара. Все предметы одежды, которые я носил, промокли. Я начал стыдливо идти домой, используя ту походку с широкими ногами, которую используют дети в мокрых штанах.

Когда я пришёл домой, моя мама сидела за кухонным столом. Она взглянула на меня, и на её лице появилось выражение абсолютного изумления. «Ты обмочил штаны?» — спросила она. Моя нижняя губа начала дрожать, когда я сказала «Да» и заплакала. «Спустись вниз и положи свою одежду в корзину для белья, затем прими душ, чтобы смыть запах мочи. Я принесу тебе одежду, чтобы ты переоделась». Итак, я спустился и начал раздеваться. Всё было нормально, пока не пришло время снять мою майку, которая, как я уже говорил ранее, была пропитана мочой до пупка. Снимать это через голову было мерзко. Я закончила раздеваться, приняла душ и переоделась в чистую (и СУХУЮ!) одежду, которую принесла мама. Потом она научила меня стирать, потому что восьмилетний ребёнок уже достаточно большой, чтобы убирать за собой.

Чуть позже я понял, что мой мочевой пузырь на самом деле всё ещё болит, хотя я полностью опорожнил его. Настоящая боль, однако, пришла на следующее утро, когда, казалось, вся школа узнала о моём несчастном случае накануне. Я не смирился с этим, пока два года спустя мы не переехали в новый район.

