Слава Богу за XXL

Автор: * [x]

*000*2013-06-30 15:20

Это всего лишь короткий рассказ о моём походе в кино прошлой ночью…

Мы отсутствовали весь день и решили пойти в кинотеатр, чтобы посмотреть «Гадкий я 2». Мы поехали в кинотеатр, купили билеты и отметили, что до начала фильма у нас осталось чуть больше получаса, поэтому мы пошли к киоску и купил выпивку и хот-дог. Когда мы заказали напитки, девушка за прилавком сказала, что всего за 20 пенсов мы можем увеличить наши напитки до очень большого размера, что мы и сделали. Чашки, которые она нам дала, были огромными и, безусловно, стоили своих денег.

Мы пошли, сели и стали ждать начала фильма. Пока я сидел там, я ел свой хот-дог и медленно потягивал свой напиток, и к тому времени, когда мы пошли и встали в очередь, чтобы войти в экран, половина его уже закончилась. Мы вошли, сели и посмотрели трейлеры, и к тому времени, когда они закончились, у меня осталась только 1/4 часть моей чашки. Фильм начался, и я решил его посмотреть, делая это подсознательно потягивая свой напиток, пока он не кончился. Я поставил чашку в подставку и вернулся к просмотру фильма. Пока я сидел там, я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, и к 20 минутам фильма я уже чувствовал отчаяние, скрестил ноги и медленно покачивался.

Со временем она продолжала заполняться, и к тому времени, когда мы прошли час до начала фильма, я просто рвался в туалет. Я сидела на своём месте, подпрыгивая и ёрзая, и благодаря темноте комнаты я смогла просунуть руку под юбку и надавить на свою маленькую дырочку. Я не хотел вставать и идти в туалет, так как не хотел пропустить ни одного фильма, поэтому я надавил на свою маленькую дырочку и держался. Прошло 10 минут, и я понял, что не могу продержаться ещё 40 минут до конца фильма. Я был на грани того, чтобы влезть в свои трусики, и теперь я был в том месте, где даже я пошёл в туалет, я, вероятно, начну мочиться, когда встану.

Внезапно я просочился в свои трусики и понял, что был серьёзно близок к несчастному случаю. Было бы бесполезно спускаться вниз и пользоваться туалетом, иначе я обмочился бы прямо там. Когда я положил руку на руку, чтобы подняться, я ударился о свою пустую чашку. Затем внезапно я почувствовал себя действительно непослушным и подумал, что могу пописить в него, таким образом я облегчу свой разрывающийся мочевой пузырь, и я не пропущу ни одного фильма. Я медленно снял крышку и заглянул внутрь, на дне было всего несколько кубиков льда. Я огляделся, чтобы убедиться, что никто не видит. Я сомневался, что они могли бы, поскольку мы сидели в боковом ряду, а я сидел на сиденье у стены. Я украдкой скользнула рукой по юбке и отодвинула трусики в сторону.

Мой мочевой пузырь, должно быть, почувствовал приближение облегчения, когда без предупреждения я брызнул, отсутствие трусиков, чтобы поймать его, заставило его брызнуть на пол. Не колеблясь, я надел чашку на юбку и на письку. В тот момент, когда он коснулся моей кожи, мой мочевой пузырь взорвался, и я начал мочиться в полную силу в чашку. Я замедлил поток и огляделся, чтобы убедиться, что никто не услышал. Когда я был уверен, что ни у кого нет, я медленно пустил его в чашку. Я попыталась не застонать от облегчения. После долгого блаженного мочеиспускания я вытащил чашку и был потрясён, увидев, что она заполнена на 3/4. Я был рад, что мы теперь стали XXL, иначе он был бы переполнен. Затем я быстро расправила трусики, накрыла чашку крышкой, вставила её в подставку и вернулась к просмотру фильма.

Когда фильм закончился, мы вышли из кинотеатра и шли через парковку, и я передала чашку своему парню, который озадаченно посмотрел на неё, а затем, когда он взял её у меня, он заметил, что она тёплая, и заглянул внутрь. Затем его лицо расплылось в лёгкой улыбке, и он сказал: «Ты была непослушной девочкой», и я хихикнула и кивнула. Что затем приводит к тому, что мы идём домой и вместе развлекаемся в душе ;).

