Вера в Фатх 2

Автор: Слейтер

*000*2012-03-23 ??07:47

$/573-вера-в-вере/

Продолжение этой истории, но чтобы освежить в памяти, если вы не перейдёте по ссылке, Фейт рисует шоколадные волосы неровной длины посередине спины или очень короткую стрижку выше плеч. Увидеть её мило округлое лицо со стеклянными мерцающими голубыми глазами (незабываемые сапфиры). Тело не тонкое, как кость, но очень гладкое и почти элегантное, но очень невинное. Она такая практически с рождения. Она была из тех, кто каждый раз, когда я её вижу, носит какие-то интересные трусики.

Вера — одна из тех праздничных кузин, которых вы видите примерно 2-3 раза в год; она троюродная сестра, заметьте. Одна из двух подружек, которые у меня были (неофициально, конечно, но отношения были). И у этой девочки было 10 несчастных случаев с мочеиспусканием за 4 года, когда она была моложе.

Позже я узнал от неё больше историй о несчастных случаях с мочой. Это была битва, пытаясь получить от неё описание, но я попросил её воспроизвести ВС¨. К этому времени она поняла, что я хочу услышать как можно больше мельчайших подробностей, поскольку я задавал ей массу вопросов, на которые она была удивлена, когда смогла ответить.

Когда ей было 6 лет, у неё была любимая пара светлых расклёшенных синих джинсов очень светлого цвета. В белой рубашке с длинными рукавами она присутствовала на вечеринке по случаю дня рождения другого ребёнка. Как обычно на вечеринках, она накачивает себя сладкими напитками. Она сказала, что выпила слишком много, 4 или 5 полных стаканов, и бегала по улице, играя с детьми. Она полагала, что если просто будет случайно следовать за детьми во время игры, то каким-то волшебным образом наткнётся на в*нную.

Она не хотела останавливаться и спрашивать кого-то, где он находится, предпочитая просто наткнуться на него или найти его (хотя, когда она обычно это делала, он всё равно был занят, и она уходила и проверяла снова только для того, чтобы обнаружить, что он занят кем-то другим. В этот раз не так!). Не случилось. Все дети остались снаружи, а она терпела.

Чтобы удержать его, Фейт поначалу пыталась бежать как можно быстрее, но игра в прятки не всегда срабатывала. Она помнит, как залезла под стол, сцепила ноги и вытряхнула концы расклёшенных штанов из шлёпанцев (они были ей немного длинноваты). Подняв ноги, прикладом почти на земле и одной рукой, крепко сжимая промежность, она попыталась удержать её, когда чуть не помочилась прямо сейчас. Вырвался небольшой сквирт, и Фейт выскочила из своего укрытия, и её было легко заметить.

Другой ребёнок легко смог пометить её, и это была она. Она помнит, как прыгала и быстро скрещивала ноги одну перед другой, ожидая, пока все дети соберутся вокруг неё. Они сказали ей считать возле дома и спрятать лицо. Она так и сделала, и пока считала, прижав одну руку к кирпичу, другая снова крепко сжимала её промежность. Чтобы удержать его на этот раз, она яростно махала одной ногой из стороны в сторону, а также топнула ногой, отказываясь сейчас остановиться, чтобы воспользоваться в*нной!

После второго спазма Фейт немного схитрил, очень быстро сосчитав последние несколько чисел. Она развернулась и побежала искать детей. Полный мочевой пузырь не позволял ей двигаться так же свободно и быстро, и один за другим дети возвращались в безопасную зону, как она их и нашла.

Все дети коснулись той стороны дома, где она считала, показывая, что они «в безопасности». Один из других детей хотел быть им и поэтому помог ей пометить кого-то. Она остановилась, чтобы быстро выпить, перебрасывая ноги одну перед другой, стоя и попивая лимонад. Фейт помнит, как пыталась удержать кувшин неподвижно, в то время как яростно вибрировала от отчаяния и нервозности, и чуть не пролила его. Но она наполовину выпила чашку и в отчаянии решила, что этого достаточно, и выпила её, а теперь быстро отступала в сторону, как будто танцевала под хип-хоп песню, засунув одну руку в промежность.

Затем она побежала к кругу детей, чтобы начать ещё одну игру, и побежала, чтобы спрятаться в новом месте. Она продолжала идти в лес огромного и просторного заднего двора, за маленькую лачугу или что-то в этом роде. Там она выглянула из-за угла, а затем внезапно ахнула, развернулась и побежала на месте. Она взвизгнула, сунув обе руки себе в промежность, и продолжила бежать на месте. Она никогда раньше не использовала эту стратегию удержания и надеялась, что она сработает.

— У-у-у-у-у-у, — быстро выдохнула она, потом прошипела сквозь плотно стиснутые зубы, остановилась, чтобы крепко сжать бёдра, а затем быстро побежала на месте, снова засунув руку между ног. Как профессиональный прыгун со скакалкой, она увеличила скорость своего бега.

Тепло поднималось, когда она бежала, булькая из её промежности и через её толстые белые трусики в её очень светлые расклёшенные джинсы. Она изо всех сил пыталась сдержать поток, продолжая бежать, но это только заставляло мочу течь в странном темпе. Когда её мочевой пузырь поддался давлению, она почувствовала, как моча стекает по её бёдрам, и, наконец, сдалась. Фейт замедлила бег, а затем широко раздвинула ноги, зная, что сейчас произойдёт. Правильное ожидание, когда моча залила её джинсы, хотя и относительно медленно.

Толстые хлопчатобумажные трусики были переполнены мочой, как согревающим наркотиком, зигзагообразными узорами на икрах. Она пыхтела через нос, поворачивая левую ногу, и теперь моча капала с края её расклёшенных брюк, вниз по ноге, шлёпанцам и в траву. Это всё, что могла сделать Фейт; смотреть и видеть повреждения, распространяющиеся по её джинсам. Глядя в немом изумлении и пытаясь понять, почему она писает.

Она сказала вслух: «Ой, я слишком много выпила».

Как раз в этот момент один из её братьев вышел из-за угла и увидел, что она заливает свои джинсы мочой с лимонадом. Просто стояла с волосами, падающими на лицо, и смотрела, как ходит в в*нную в девятый раз в жизни прямо в джинсах.

«Мама! Фейт снова обоссалась в штаны!» он крикнул. Вернее, снова мочилась в штаны. Ей ещё предстояло многое сделать, чтобы превратить очевидные тёмные пятна в растянутый блестящий узор по всей спине и внутренней стороне её ног. Она пис*ла и пис*ла, нервно поправляя свои джинсы на коленях и наблюдая, как темнота спереди начинает сливаться с темнотой сзади вокруг этой области. Она резко отпустила его и, наконец, через несколько секунд остановилась.

К тому времени, как она очнулась и подняла глаза, её мать уже была там, причмокивая от стыда и уперев руки в бока. Её затащили в дом, с неё сняли джинсы и толстые белые трусики, а также тонкую белую рубашку с длинными рукавами. Затем ей дали мальчишеское нижнее бельё и большую рубашку.

— Я не знал, где туалет! Вера защищалась, хотя её мать ничего толком не сказала.

«Ну тогда в следующий раз надо спросить, ладно?»

###

В другой раз она рассказала мне о том, как в её доме были проблемы с тараканами, и ей было трудно вставать посреди ночи, чтобы помочиться. Ей нравилось выпивать полный стакан воды перед сном, но она регулярно просыпалась, отчаянно пытаясь удержать его. Большую часть времени ей удавалось прожить без происшествий, в конце концов она снова засыпала и просыпалась, когда одна из её старших сестёр не спала.

Вера рассказывала мне, что почему-то боялась, что большая уродливая собака будет ждать, пока она пойдёт в в*нную и укусит её, а потом тараканы поползут по всему потолку и упадут на неё. Так что, в своих тонких розовых трусиках и красной чёрной полосатой ночной рубашке, решила попробовать и удержаться. Она помнит, как засыпала и просыпалась с ещё большим желанием, её мочевой пузырь был тяжёлым и почти болезненным. Поэтому она села на колени и схватилась за промежность. Она была на самой нижней койке и оглядывала две другие койки, а её сёстры крепко спали. Она приняла позу бабочки и начала махать ногами.

Этого было недостаточно. Позывы к мочеиспусканию были настолько сильными и болезненными, что казалось, что меня тошнит. Она даже не могла больше двигаться, это было так больно. Она попыталась лечь на бок, но ей пришлось снова сесть максимально прямо, чтобы не давить на мочевой пузырь.

Пока она мяла простыни у своих ног, сидящих на ногах, тепло прорвалось сквозь её трусики. Она тяжело вздохнула, посмотрела вниз и немного раздвинула ноги, когда шипение усилилось, достаточно сильное, чтобы она могла легко его слышать. Фейт тяжело и медленно дышала, положив руку на грудь и сжав в кулаке ночную рубашку, которая ловила часть огромной струи мочи, хлынувшей через её маленькую промежность.

Он растёкся по низу её платья, прежде чем стекать повсюду. Она сказала, что чувствовала, как он скатывается по её согнутым ногам во всех направлениях, вниз по её ступням, стекает по кончику её попы, стучит, как дождь, по простыням через её платье. Это была худшая авария, с которой она когда-либо сталкивалась. Это был жаркий день, так что мочиться горячей жидкостью в постельное бельё было совсем не приятно, больно было всю дорогу, когда она выделялась, и она чувствовала, что это почти не её вина; что её заставляли делать это, чтобы защитить себя от собак и тараканов.

Затем она почувствовала, как моча растекается по её простыням на её голенях, и сделала ещё один громкий вдох, облизывая губы и дыша ещё громче. Девушка откинула волосы шоколадного цвета с лица и продолжала смотреть, правая рука всё ешё цеплялась за платье вокруг груди, а пальцы левой руки тоже стали немного влажными. Она помнит, как вытирала мокрые пальцы о верхнюю часть бедра, продолжая сливать на себя проливной дождь.

Облегчение так и не пришло. Просто прекратилось, всё ешё больно. Но она сделала это, она намочил постель. Сидя в том же положении, она начала причитать и плакать. Её старшая сестра встала и спросила её, в чём дело. «Я помочился!» — воскликнула она.

«Всё в порядке, несчастные случаи случаются», — сказала её сестра. И она помогла ей пройти через это испытание.

Мне было ясно, что к тому времени, когда она удосужилась рассказать мне эту конкретную историю, она с этим справилась. Поскольку с ней было так много несчастных случаев, она не помнит, в каком порядке это случилось с другими. Эта бедная девочка; большинство её детских воспоминаний связаны с тем, как она писает сама.

*001*2012-03-27 07:55

Что ж… интерес к моим историям улетучился. Я не видел ни одного комментария уже несколько месяцев.

Что-то, что мне нужно улучшить? Что-то я забыл? Что-то стареет?

*005*2012-03-28 11:00

{{

Что ж, мне нравятся телевизионные персонажи, которые отчаялись и обмочились, так что, может быть, вы могли бы написать рассказ с некоторыми персонажами из ваших любимых сериалов?

}}

Сделанный. Это было с персонажами Chipettes 80-х годов из мультфильма «Элвин и бурундуки». Но и это не вызвало никаких комментариев.

Но я чувствую, что это было бы плохой услугой, потому что у меня до сих пор есть несколько историй об опыте недержания мочи. Но мой пар иссяк, потому что интерес к ним пропал. Первые истории, которые я опубликовала о своей сестре, пользовались огромным успехом, поэтому я продолжил рассказы из школы и работы, тоже хорошие. На мой взгляд, лучшим из них является «Второй секрет Лизы».

Потом всё просто… прекратилось. Лично для меня отсутствие комментариев хуже критики. Я за улучшение и развлечение.

