Два моих любимых личных опыта

Автор: Луна Лав

*000*2014-02-08 06:29

Привет, друзья :) Это снова я, Луна, чтобы поделиться очередным опытом xD. Прежде всего, я хотел бы поблагодарить всех вас за вашу поддержку, дополняющую мой английский. Для меня очень важно знать, что я совершенствуюсь или уже достаточно хорошо понимаю английский язык. Я думаю, что у меня будет две истории, так как я не смогу пис*ть в эти выходные, я думаю, что у меня много чего происходит, банкомат уже 23:56. И я пью немного Red Bull и слушаю свой плейлист, ха-ха. Чёрт возьми, я мог бы даже взять подгузник и посмотреть, смогу ли я напис*ть обе истории без того, чтобы этот красный бык заставил меня обмочиться, ха-ха.

Итак, теперь о первых историях. Я думаю, что сделаю это одним из моих знаменитых школьных происшествий, так как у меня было так, и я имею в виду так много из них *краснеет * и для моей второй истории я думаю, что поделюсь опытом несчастного случая с подгузником, ха-ха :). (Кстати, я получил этот подгузник, я сообщу вам всем, если я намочу его во время написания этого, мы увидим :))

А теперь хватит болтовни об этой истории. Этот опыт произошёл в 11-м классе, немного позже, чем большая часть моего предыдущего опыта, о котором я рассказывал в 6-м и 7-м классе. Итак, к 11 классу мой мочевой пузырь был ещё маленьким и слабым. Это привело к стольким неприятностям, что 16-летняя девушка могла удерживать свою мочу не более трёх с половиной часов. Этот день был холодным снежным днём ??в середине декабря. Теперь эта история также происходит в конце дня, в отличие от многих моих несчастных случаев, о которых я рассказывал ранее, когда это происходило в середине учебного дня.

Ну, в тот день я был одет в две пары розовых и синих трусиков… (было так холодно, если вам интересно, почему я был одет в две пары трусиков) также я был одет в белые спортивные штаны, а под ними были спортивные шорты. Спортивные шорты, в которых я ходил в спортзал в тот день, и они также немного помогали при простуде (ха-ха). По сути, я тоже был в тёплом пальто, я так ненавидел холод. Итак, продолжим дальше. День прошёл как обычно, такие же скучные занятия, за исключением французского. Мне нравилось говорить на своём родном языке (Une telle journee il faisait froid :) ). о, такое знакомое чувство, когда мой мочевой пузырь наполняется. Хотя я уже знал, что в*нные комнаты закроются к тому времени, когда я получил пропуск в в*нную. Итак, я проигнорировал это и продолжил свою работу, пока не прозвенел звонок, сигнализирующий о том, что 8-й период стал для меня последним.

Но этот день был единственным днём ??в месяц, когда у нас были консультации для студентов, которые для вас, ребята, у которых не было этого, когда вы собираетесь с конкретным учителем и небольшой группой, может быть, из шести или семи других студентов. Там вы обсуждаете свои чувства и текущие события. Обычно приятно не работать, а просто обсуждать случайные события. Но плохая сторона студенческого консультирования заключается в том, что туалеты не будут открыты, так как у всего персонала была группа студентов, поэтому никто не следил за туалетом.

У меня не было сильного желания воспользоваться в*нной, пока до последнего звонка не оставалось около двадцати минут. Я просто перестал разговаривать, потому что всем было всё равно, говоришь ты или нет. Итак, я просто сосредоточился на своём мочевом пузыре, который теперь пульсировал. Я был в дальнем конце комнаты, так что я небрежно просунул руку между ног и надавил на мочевой пузырь. Это помогло примерно на десять минут, пока моя неотложность не увеличилась, и мой мочевой пузырь не стал кричать о скором освобождении. Я знал, что у меня осталось всего 10 минут и 5 минут на автобусе, поэтому я решил, что успею. Я продержался пять мучительных минут и цеплялся изо всех сил, я извивался взад-вперёд на своём сиденье, постанывая себе под нос, изо всех сил стараясь не дать своему мочевому пузырю команду выпустить жидкость.

У меня внезапно, примерно за 2 минуты до финального звонка, случился спазм в моём мочевом пузыре, он был небольшим, но этого было достаточно, чтобы я выпустил достаточно мочи, чтобы намочить первый слой трусиков (помните, что у меня есть 2 пары на ха-ха). Я восстановил контроль и толкнул так сильно на мой мочевой пузырь, чтобы помочь остановить его безжалостную агрессию спазмов. КОЛЬЦО КОЛЬЦО!! Наконец прозвучал последний звонок. Я был полон радости, но это длилось всего 10 секунд, когда я встал, у меня случился сильный спазм, и я выпустил рывок на 4 секунды, из-за этого моя первая пара трусиков была прилично мокрой, но вторая пара была почти мокрой. идеально сухая. Я восстановила контроль и вышла из комнаты, крепко сцепив ноги, и ковыляла, как идиотка, по коридору. Я, наконец, выбрался наружу, на пронизывающий до костей воздух, это слегка потрясло моё тело от выхода из тёплого здания на морозную улицу. Этот шок заставил меня снова немного просочиться в трусики, но не слишком серьёзно.

Я продолжал идти к своему автобусу, и я был примерно в пятидесяти футах от автобуса, когда я наткнулся на участок тротуара, который был покрыт чёрным льдом, и я начал скользить. Поскользнувшись, я повернулся, чтобы не врезаться в бетон. Я упал в пронизывающий до костей снег и сразу почувствовал такой ледяной снег, но что-то было не так. Я почувствовал, как тепло растекается по моим нижним областям. Я быстро понял, что обмочился, схватился за мочевой пузырь и попытался остановить поток. Я, возможно, удержал его на 2 секунды, но это было бесполезно, я отпустил его, чтобы попытаться встать, и шлюзы были разбиты. Я просто сидел там, пока мои две пары трусиков наполнялись и намокали, спортивные шорты промокли, и, наконец, моча хлынула из моих белых спортивных штанов на снег. Я сидел и слушал, как шипит моя моча, вытекающая наружу.

Я просто сидел там, не веря своим глазам, я знал, что любой, кто захочет пройти мимо, увидит моё промокшее «я», лежащее там. Но мне было всё равно, я был так счастлив, что почувствовал облегчение, но был максимально смущён. Хотя мне было так хорошо, мне было так тепло лежать в собственной моче на уже жёлтом снегу. Я просто лежал, пока не узнал, что автобусы и студенты уехали. Я встал и посмотрел на свой беспорядок. Теперь снег приобрёл жёлтый оттенок, а на моих белых спортивных штанах появилось огромное жёлтое пятно. Мне всё ещё было тепло, и я был так взволнован тем, как хорошо это было, но я всё ещё чувствовал себя таким виноватым, что попал в ещё одну аварию. Хотя мне было всё равно, я пошла домой, так как опоздала на автобус, и приготовилась объяснить маме, что произошло.

Надеюсь, вам понравилась эта история, но у меня есть ещё одна, чтобы поделиться со всеми вами, прежде чем я уйду. О, и статус на моём мочевом пузыре с начала написания этого, я несколько раз протекал в свой подгузник, и я уже знаю, что не успею, пока не закончу пис*ть этот опыт, так что без лишних слов я дам вам второй опыт Cегодня :).

Итак, если вы не можете сказать, я люблю подгузники xD. Я чувствую себя в них так безопасно, и мне нравится их ощущение, особенно когда они промокают от мочи. Но так было не всегда. Впервые меня заставили носить подгузники ещё в 9-м классе (он же первый год в старшей школе), когда моя мать наконец устала от моего ночного недержания мочи и несчастных случаев в середине дня. Конечно, как и любой другой нормальный подросток, я отверг эту идею, думая, что она просто хочет разрушить мою жизнь. Но спорить с ней я не мог. Таким образом, мне приходилось носить подгузник каждый день под моей обычной одеждой в школу. Я держал это в секрете и позаботился о том, чтобы никто из моих друзей не заметил, что я ношу защиту.

Теперь мой мочевой пузырь слаб, но когда он полон, он может нанести удар по подгузнику. Теперь он никогда не протекал, что меня очень радовало, и за первые два месяца ношения у меня было только 3 ночных происшествия и ни одного несчастного случая в школе или в середине дня. Так что я был доволен этим. Я начал расти на приятное пушистое ощущение подгузника.

Итак, как обычно, в этот день я надела трусики и надела поверх них хороший свежий подгузник, а затем надела пару розовых джинсов, которые обычно были бы мне велики, но они хорошо закрывали мой подгузник, так что мне пришлось. Что ж, в этот день я выпила два стакана яблочного сока и в автобусе выпила чай со льдом. Я чувствовал себя в безопасности в подгузнике, поэтому я думаю, что рисковал выпить так много, когда, если бы я не носил защиту, я бы промочил себя через час. Я добрался до школы и дожил до обеда, выпил молоко и остаток чая. Конечно же, это было вишенкой на торте для моего мочевого пузыря, через 10 минут после обеда я был в таком отчаянии, что это было безумие, я действительно извивался, как маньяк. Я в то время всё ещё стеснялся этой учительницы, так как никогда не просил их пользоваться туалетом.

Я старался выстоять и не попасть в аварию. Поскольку я не привык к защите в школе, по крайней мере, находясь на грани аварии, я совершенно забыл, что могу освободиться без последствий. Итак, совершенно не подозревая о том, что на мне был подгузник, я покачивался ещё двадцать минут, и в этот момент у меня были слёзы на глазах, и я держал себя обеими руками, и как-то всё ещё не ощущая, что у меня был подгузник. на. Я начала немного подтекать и почувствовала это в своих трусиках под подгузником, так что это ещё больше заставило меня забыть, что у меня был подгузник, и я запаниковала, зная, что в любую минуту могу затопить свои штаны прямо посреди этого класса.

Я продержался ещё две минуты, пока меня не поразил спазм, и я протекал в течение 7 секунд, и я знал, что попал в аварию, и на моих штанах должно быть мокрое пятно. Но что-то казалось неправильным, я не сидел в маленьком пятне мочи на своём месте. Затем, наконец, до меня дошло, что на мне мой такой драгоценный подгузник. Я в этот момент почувствовал такое облегчение, что расслабился, и это заставило мой мочевой пузырь полностью сдаться. Я мочился около 40 секунд, и я чувствовал, как мой подгузник наполняется и всё впитывает. Теперь, из-за того, что у меня на самом деле не было крупной аварии с подгузником, я не знал, сколько он может выдержать, прежде чем протечёт.

Что ж, скажем, я узнал, сколько этот подгузник может удержать, примерно за полторы минуты молчаливого намокания моего подгузника, и никто не знал, что подгузник наконец сдался, и я был в чистом шоке, когда он вытек, и я почувствовал, что мои джинсы промокли. с мочой. Я мочился ещё около десяти секунд, и этого было достаточно, чтобы промочить мои штаны и перелить моё сиденье на пол. Я сидел в недоумении, совершенно шокирован тем, что мой подгузник действительно протекал. Я была так потрясена и в то же время чувствовала себя так хорошо. Я даже не задумываясь сунул руку в лужу и почувствовал, какая она тёплая. Я немедленно вытащил его и расплакался, думая, как неловко он сидел в луже моей собственной мочи, и я действительно был чем-то возбуждён этим. Я дождалась окончания периода и дрожащим голосом сообщила учителю о своём несчастном случае. Это было так неловко, что вы не поверите.

С того дня я познал свою любовь к подгузникам и, думаю, именно в этот день я понял, что меня заводят омораси и несчастные случаи в целом.

Итак, я надеюсь, вам всем понравились мои две истории, которыми я поделился с вами :). Мне было очень приятно вспоминать два моих опыта, второй — мой любимый, потому что именно он заставил меня полюбить омораси. О, и состояние моего мочевого пузыря с самого начала, когда я сказал, что посмотрю, смогу ли я дочитать это до конца. Ну, я не сделал это, я потерял полный контроль над собой и полностью промочил свой подгузник примерно на втором абзаце второй истории, и я держал много, поэтому он пролился достаточно, чтобы намочить мои джинсы значительно, и я сидел здесь и немного поиграл с лужицей мочи. Это был приятный небольшой опыт, так как я давно не делал смачивания специально.

Я надеюсь, что вам, ребята, снова понравились мои 2 небольших опыта и мой маленький вызов самому себе, чтобы пройти через письмо, не обмочившись… Что я полностью провалил, ха-ха. avoir une journee fantastique mes amis :) ### <3 Luna Love :)

*002*2014-02-08 19:47

{{

Вы были таким замечательным дополнением к форумам. Я люблю твои истории, и твой маленький вызов самому себе был особенным.

}}

Большое спасибо :)

*007*2014-02-09 21:43

{{

Три промокания в одном посте… отлично! Я хотел бы увидеть больше ваших работ, когда у вас будет время.

}}

{{

Я полностью согласен с amberpee, вы отличное дополнение к этой доске. Мне понравилось, как ты продолжал сдерживать свою мочу, несмотря на то, что был в подгузнике. Отчаяние, за которым следует смачивание, моя любимая.

}}

{{

Я люблю ваши истории! Пусть они приходят. У вас есть манера письма, которая делает переживания такими реальными. Какие-нибудь недавние смачивания?

}}

Большое спасибо, друзья :) Ценю это xD

