Отчаяние коллеги-женщины и многое другое…

Автор: jtlovespee [x]

*000*2014-09-12 22:42

Недавно на работе случилось…

Я работаю в очень напряжённой корпоративной среде с давкой и суетой. У нас небольшой, тесный отдел экипировки, и мы, конечно, любим пошутить. Недавно мы приняли нового сотрудника в команду. Её работа, среди прочего, состоит в том, чтобы отвечать на очень важный глобальный номер службы экстренной помощи, который всегда должен быть укомплектован кем-то, кто сертифицирован для приёма таких звонков. Сэди была идеальным кандидатом на эту работу. Прекрасная личность, только что закончившая колледж, стремящаяся угодить и уже сертифицированная! Сэди около 5 футов 2 дюймов, в свободное время занимается бегом, поэтому очень спортивна, у неё длинные тёмно-каштановые волосы. Что и говорить, очень красивая девушка.

Итак, на хорошую часть.

Я работал над чем-то в общей зоне примерно в 50 футах от того места, где сидит Сэди. Я начал замечать, что она довольно долго разговаривала по телефону, решая какую-то проблему. Я мог видеть, как её нога подпрыгивала, и мне показалось, что я мельком увидел её с зажатыми руками в промежности. Конечно, я точно знал, что происходит. У Сэди всегда была большая бутылка с водой на столе, чтобы избежать обезвоживания.

Когда я смотрел, конечно, мои мысли начали блуждать… Я мог видеть, что она была одета в серые брюки, белый топ и красные туфли на каблуках. Она всегда была очень хорошо сложена, и у неё никогда не было линии нижнего белья или неподходящего предмета одежды.

Внезапно она замирает на телефоне. Я вижу, как её ноги скрещены, как крендель, и она подпрыгивает вверх и вниз. Затем я слышу, как она говорит: хорошо, хорошего дня! Она вешает трубку.

Она очень медленно поворачивается, явно пытаясь не потерять контроль. Затем ей пришлось идти ко мне, чтобы попасть в в*нную… единственную в*нную для мужчин и женщин, которую я мог бы добавить. Она заметила, что я поднял голову, и начала нервную медленную пробежку в сторону в*нных комнат. Проходя мимо меня, она улыбнулась и прошептала: «Мне так сильно надо пописить!» Я только усмехнулся и смотрел, как она проходит мимо… конечно, мой разум метался.

В тот момент, когда она прошла мимо меня, я увидел, как её рука потянулась к её промежности… очевидно, пытаясь быть леди, когда она была прямо передо мной.

Минут через пять она вернулась. Я подошёл к её столу, чтобы поговорить. Прежде чем я успел что-то сказать, она покраснела и извинилась, что не остановилась, чтобы поговорить… Я действительно больше не мог сдерживаться.

Я ответил и сказал, всё в порядке, я был там! Затем она сказала, что да, я разговаривала по телефону и не могла заставить этого человека повесить трубку! Я сказал, эй, по крайней мере, ты сделал это!

Она посмотрела на меня и покраснела, когда сказала да… конечно. затем она отвела взгляд. Я пытался не показывать эмоции, но я был так возбуждён… думал, что она лжёт, и она ещё не полностью сделала это.

Я вернулся к своему столу… теперь пытаясь скрыть свои проблемы. Я стал обдумывать всю ситуацию. Я стал думать дальше…

Я решил, что пройдусь до туалета. Теперь, как я уже сказал, была только одна в*нная комната для мужчин и женщин. Я захожу в замок дверь.

Я смотрю на мусорное ведро. Сверху лежит много неиспользованных салфеток… конечно, мой интерес пробудился… я хватаю бумажное полотенце и поднимаю стопку чистых салфеток.

То, что я обнаружил, будет одним из самых удивительных мыслей, которые я испытал на арене. сидели маленькие серые стринги с узором, с тёплым мокрым промежностью. Мокрое пятно стало около 1,5 дюйма в диаметре. Я чуть не потерял его прямо там. Она потеряла его по дороге в в*нную. Она покраснела, потому что знала, что не совсем справилась, и была вынуждена выбросить стринги.

После нескольких минут осмотра и фотографирования я решил уйти на тот случай, если по какой-то причине она заметит, что я вошёл туда, а его там нет. Я, конечно, забочусь о своей работе…

Это был один день, когда я был счастлив быть на работе и очень рад, наконец, вернуться домой, чтобы насладиться этим удивительным опытом.

*006*2014-12-24 02:49

Итак, я наконец-то добрался до того, чтобы опубликовать фотографию моих находок, когда я пошёл в в*нную. Сэди оставила это после того, как не дошла до в*нной. Мне удалось сделать только эту фотографию, потому что мы все делим небольшую в*нную комнату для мужчин и женщин (небольшая компания).

Эта фотография сделана всего через несколько минут после того, как произошла эта история, и является одной из моих самых любимых. Надеюсь, вам это понравится так же, как и мне.

Ваше здоровье :)

*009*2015-01-02 19:03

Рад, что вам всё понравилось! Это определённо то, что я не забуду. О, приятные воспоминания.

