(Незапланированный) Эксперимент ¹2: Почти на глазах у 150 человек!

Автор: froggychan [x]

*000*2015-01-24 05:52

Так что в последнее время я набрался смелости, чтобы попробовать публичное отчаяние и мочиться, хотя и до некоторой степени.

Я сделал это один раз несколько дней назад, только одна девушка заметила меня на заправке. Так что я подумал про себя, может быть, попробовать ещё раз. Однако я не собирался делать это снова сегодня, это пришло ко мне как законное отчаяние.

Вот немного предыстории: я уже объяснил свой академический трек. Итак, в четверг мне сообщили, что математическому факультету нужен ассистент по тригонометрии. Оказывается, из 4 доступных старшекурсников (они выбирают старшекурсников для курсов бакалавриата) я был единственным, кто не был занят ТА по курсу, так что меня как бы заставили, лол. Однако это было быстро; они сказали мне, что пятница, полдень, было моим назначенным временем.

После утреннего занятия я сделал небольшой перерыв на обед. У меня был бутерброд, салат и мой любимый напиток: чай со льдом! Почему-то я пью быстрее, чем ем. Я выпил две чашки чая со льдом, пока ел, и после того, как я закончил, у меня была третья порция. Между этим и классным часом я сел вне класса на следующий час. Итак, класс в классе распустился, и вошли тригонометрические ученики. В этот момент я понял, что три чашки чая со льдом достали меня. Мне нужно было пописить. Но как только занятия закончились, в женский туалет выстроилась длинная очередь, и мне не хотелось идти в другой туалет, так как я не слишком хорошо знаю конкретное здание. Кроме того, студенты триггера начали заходить внутрь. Предполагалось, что это будет относительно небольшой университетский класс из 150 человек, а не средний традиционный 250+. I. Было около 5:45, когда я вошёл, так как урок начался в 6:30.

В течение следующих 45 минут мой мочевой пузырь начал барахлить, но я уже шёл впереди класса. Я пожал руку профессору и всё такое, поскольку он тоже работает в математической лаборатории, это не было долгим вступлением. Мы разговаривали оставшееся время (с того момента, как я зашёл внутрь, до уроков) о предмете, программе и прочем, но эти 45 минут не принесли мне пользы. Я изо всех сил старался не скрестить ноги, чтобы показать своё отчаяние, и я не хотел извиняться за разговор, потому что я думал, что это будет грубо. Система ТА работает следующим образом: ассистент сидит в каждом классе, чтобы делать заметки, чтобы использовать их позже, чтобы помочь классу. Я пропустил около двух недель, так как мне дали должность с опозданием, поэтому сначала он попросил меня представиться, а затем прочитать записи за прошлые недели.

В этот момент мой мочевой пузырь начал становиться заметно стойким. Профессор сначала пробежался по всем вопросам. Я уже мог сказать, что этот семестр будет долгим, потому что первые 20 минут студенты задавали относительно глупые вопросы (через две недели, и ВС¨ ЕЩ¨ технические вопросы о домашнем задании, правда?).

Эти 20 минут не пошли мне на пользу. К тому времени мой мочевой пузырь уже напрягался. Прошло уже немало времени, а до урока ещё час. Потерянные 20 минут дали понять, что мне придётся подождать: я представлюсь в конце урока, так как профессор действительно хотел перейти к математической части урока (они ВС¨ ЕЩ¨ обсуждали различные типы треугольников). и доказательство теоремы Пифагора).

Я медленно ёрзал на своём месте, чтобы не привлекать смущающего внимания. Моя нога почти неконтролируемо тряслась, и этого было достаточно. Урок почти закончился, и тут профессор позволил мне представиться. Итак, я прошёл через всю суть ТА, моей работы, моего долга служить классу.

На протяжении всего моего мини-выступления я не мог оставаться на месте. Я ходил взад-вперёд, говоря, и остановился только для того, чтобы покрепче сжать ноги. Я не мог положить руки на промежность или что-то в этом роде. Во время одного подавленного спазма (на это ушло много сил) я вполне обоснованно думал, что сейчас обмочусь. Прямо там, на глазах более ста человек. Одна девушка в Racetrac была достаточно смущающей, но 100?

Я должен был продолжать борьбу. К концу долгих 6 минут я почувствовал, что моя спина, подмышки и лоб промокли от напряжения. Я быстро уволился, и после этого урок закончился. Я задержался на пару минут, чтобы поговорить с профессором, сказать, что это большая честь и всё такое. Затем я силой вышел из класса, пытаясь пройти мимо толпы между рядами сидений.

В женский туалет была очередь. Я знал это тогда и там, что я не собирался делать это. Я всё равно стоял в очереди, зря. Через 10 минут я был почти рядом. Мне было всё равно: я бессовестно начал хвататься за промежность и скрещивать ноги. Позади меня стояли две девушки, наблюдавшие за моим бедственным положением.

Я с ужасом понял, что у меня течёт. Я почувствовала, как в моих трусиках разлилось жидкое тепло, но этого не было видно. На мне были тёмно-синие штаны. Не такой тёмный, как мои чёрные джинсы, но всё же достаточно, чтобы временно скрыть любые брызги.

Я закрыл глаза, а струя вырвалась за струёй. Я решил, что повреждений достаточно, и смысла держать сухим нет. Когда киоск открылся для меня, вошёл с бешено колотящимся сердцем. Я присел немного над унитазом, всё ещё в джинсах, и отпустил. Длительного давления было достаточно, чтобы большая часть мочи прошла через мои джинсы и попала в унитаз. Остальное стекало по моим штанам. Я не мог не улыбнуться с облегчением, и несколько слёз облегчения покатились из моих глаз. Я чувствовал себя таким непослушным :3

Попис*в, я заметил под собой небольшую лужицу. Из вежливости протираю туалетной бумагой. Мой бардак, моя ответственность. Я завязал свой свитер вокруг талии, чтобы скрыть БОЛЬШУЮ часть мокрого пятна. Это было умеренно заметно. Я выбежал из туалета, из здания. Во время силовой ходьбы я заметил, что только три человека странно смотрят на меня. Было ли это потому, что они странно смотрят на всё, или они заметили что-то ещё?

Тогда это было смущающе, но теперь, когда я уезжаю и думаю об этом, я нахожу это захватывающим. Я нашёл свою машину и от усталости рухнул на сиденье. Я хочу сказать, что это был законный несчастный случай, но я мог снять джинсы в стойле. В любом случае, я получил удовольствие! Это было незапланировано и всё такое, поэтому в нём был элемент несчастного случая. Я чуть не выступил перед сотней людей, которые я бы УМЕР от унижения. Мне нравится адреналин унижения, но и у меня есть пределы!

Само собой разумеется, я сделал некоторые "вещи", когда я вернулся домой. Я подумал, что поделюсь с вами одним из моих лучших впечатлений, прежде чем я лягу на ночь! Я уверен, что в ближайшем будущем будет больше экспериментов, как запланированных, так и незапланированных!

(Кстати: потом я сделал фото, но пока не могу опубликовать его здесь. Мой ноутбук ведёт себя странно, я пытался отправить фотографии другим, с новым адаптером, SD-картами и прочим, но это мой ноутбук. к компьютеру, чтобы посмотреть, что я могу сделать с ограниченным бюджетом. Я опубликую это, когда смогу, обещаю!)

*005*2015-01-24 17:22

{{

Учитывая это и даже ресторан в одном из ваших первых постов, часто ли с вами такое случается?

}}

Не совсем

Это и ресторан были двумя инцидентами, когда я оказался в ситуациях, когда я не ожидал обмочиться

Теперь, когда у меня плотный график, я недавно оказался в ситуациях, когда у меня нет времени ждать в очереди в туалет или что-то в этом роде.

Надеюсь, я не кажусь подозрительным или вроде того, или лжецом. Я не рассказываю истории вроде того, как обмочился в особняке плейбоя, а потом целовался с Меган Фокс.

*006*2015-01-24 18:01

Btw, спасибо за отзыв! Я рад, что вам, ребята, понравилось!

*008*2015-01-25 01:34

Ооо, лол, извини, что неправильно тебя истолковал

Не совсем. У меня проблема с мочевым пузырём (энурез), от которой я принимаю лекарства

Кроме того, это просто недавние ситуации из-за моего графика. Я посещаю кучу занятий и больше работаю репетитором, поэтому, как я уже сказал, у меня нет времени даже на то, чтобы сходить в туалет. Так было в прошлом семестре. Так что из-за этого я действительно впал в отчаяние во время занятий до и во время работы. Ресторан был законным несчастным случаем из-за моего отчаяния, хотя

*010*2015-01-25 02:07

Без проблем!

Они меня особо не огорчают. Я в порядке с отчаянием. Кроме того, это заставляет меня уделять больше внимания в классе, чтобы отвлечься, лол.

