голый и грязный снаружи

Автор: * [x]

*000*2015-08-21 21:48

Отказ от ответственности: очевидно, содержит графическую мешанину. Если вы не в этом, вам, вероятно, не следует читать это.

Сегодня я был дома один, и мне захотелось поиграть с возрастом и надеть подгузник, что я и сделал. у меня беличий мочевой пузырь; Иногда я писаю только пару унций, когда чувствую, что мне нужно идти. Однако это хорошо работает для подгузников, поскольку они лучше держат капли, чем полные, при наводнениях.

Через несколько часов мой подгузник был изрядно пропитан мочой, и я почувствовала лёгкую потребность какать. Будучи один, я подумал: «Почему бы и нет?» и сделал пробный толчок, лёжа на боку. Почти сразу же мой подгузник наполнился этой мягкой, волокнистой фекалией (спасибо за это фруктовому салату с ананасами). Уже чувствуя себя там очень тяжело, я встал, толкнул ещё немного и закончил. Подгузник чуть не лопнул, но я был впечатлён тем, насколько хорошо он держался. Это был просто подгузник; как упоминалось ранее, я играю в возрасте в младшем дошкольном возрасте, поэтому я обычно предпочитаю подтягивания, а не ленту на подгузниках.

Я решила, что у меня ещё достаточно времени для себя, поэтому немного поковыляла в промокшем и грязном подгузнике. Я вышел на улицу, чтобы проверить почту (и был огорчён, увидев, что какие-то довольно привлекательные соседские мальчики машут мне, хотя они были достаточно далеко, и я уверен, что они понятия не имели о моём затруднительном положении), и я позвонил на почту по поводу выдал пакет и выполнил несколько чёрных работ по дому, всё время надев мой провисший пуловер. Я расслабился на мгновение, прежде чем снять его; Я сидел в своей каше и чувствовал себя липким.

Я пошла в в*нную и сняла его, какашки прилипли к моей области подгузника и немного капнули на мои ноги после того, как я опустил подтягивающее бельё. Я понял, что мне некуда его положить. Обычно я упаковываю свои подгузники, особенно грязные, и выбрасываю их в мусорное ведро на улице. Я быстро побежала на кухню и завязала подгузник в полиэтиленовом пакете. Я не знал, что с ним делать после этого. Я подумывал просто оставить его у двери и вынести в мусорное ведро после того, как приберусь, но что, если кто-то придёт домой до этого? Я также подумывал о том, чтобы быстро надеть какие-нибудь свободные шорты или хотя бы полотенце, но я не хотел ничего испачкать. В конце концов, я решил быстро выбежать на улицу, чтобы выбросить подгузник, как я был; голый и грязный ниже талии, и ничто, кроме моей огромной футболки, не скрывало моё текущее состояние.

Я посмотрел в зеркало. Длинная рубашка скрывала мои интимные места, но едва. Я должен был бы быть очень осторожным. В спешке я побежала по дорожке, бросила пакет с подгузником в мусорное ведро снаружи и быстро пошла обратно к своей двери. На самом деле я не мог бежать, так как уверен, что это заставило бы мою рубашку подняться, обнажая меня. Когда я ступил на своё крыльцо, мой сосед остановился на подъездной дорожке. Я решил, что риск стоит риска того, что мой сосед вообще увидит меня и, возможно, попытается вовлечь меня в разговор, поэтому я абсолютно забронировал его обратно за дверь. Надеюсь, никто не видел мою грязную попу.

Вернувшись внутрь, я принял душ и смыл всю грязь с кожи. Он начал немного гореть, так как я сделал это, может быть, за час до этого.

Итак, вот я, всё ещё мокрый после душа, фиксирую событие на бумаге. Или, экран. Что бы ни.

*002*2015-08-24 01:30

{{

Фантастическая история, хорошо написанная! Звучит очень весело. Не думаю, что я мог бы быть таким смелым.

}}

Да, это было действительно страшно. Но всё было в порядке. Никто ничего не сказал об этом.

*004*2015-08-26 19:53

{{

Такая милая ситуация, все голые бегают грязно :3 спасибо, что поделились!

}}

Благодарю вас! В конце концов, милое — это то, к чему я стремлюсь.

