Моё знакомство и первый несчастный случай в школе

Автор: Луна Лав

*000*2014-01-22 05:42

Привет, друзья :) Сегодня я собираюсь опубликовать свой первый пост, и я думаю, что поделюсь одним из своих ранних опытов с Wettings и Omorashi.

Итак, во-первых, я предполагаю, что вы можете или не можете хотеть, чтобы я давал некоторую справочную информацию о себе, в любом случае, я всё равно собираюсь это сделать, поэтому, если вы хотите прочитать об аварии, вперёд, мой друг :)… Перво-наперво Меня зовут Луна, мне 20 лет. Я стараюсь вести себя круто и со всеми незнакомцами и людьми в целом, но я не могу лгать, я самый большой ботаник xD.

Я люблю Гарри Поттера и вообще любое фэнтези. Я Наслаждаюсь любой музыкой также, я люблю слушать спокойные волнующие произведения или симфонию Бетховена 9 мвт. 4 (также известная как «Ода радости»).

О, я чуть не забыл, что я канадец, родился в Онтарио и жил там около девяти лет, пока, я думаю, это был бы 3-й класс?

Что ж, в любом случае мой основной язык — французский, и я обнаружил, что говорю на нём больше, чем на английском, или мне следует перефразировать всю эту маленькую сессию бормотания, говоря, что я никогда полностью не понимал английский язык, и я надеюсь, что до сих пор хорошо справлялся с грамматикой и пунктуация своего рода. Просто чувствую, что я должен уважать ваш американский / английский язык и, по крайней мере, пытаться использовать правильную структуру предложений и понимать, что я говорю …

Ого, простите, что я снова бормочу, я часто так делаю, ха… Ну, где я был? О, да, как я канадец и так далее… Далее я дам вам краткое описание моей внешности, я предполагаю, никаких подробностей или реальных фотографий, но я надеюсь, что вы, ребята, получили общее представление… Итак, у меня есть Грязно-русый цвет волос, голубые глаза, я бы сказал, что мой рост составляет около 5 футов 7 дюймов, и я думаю, что могу сказать, что у меня средний или выше среднего уход за лицом и так далее (если я могу быть честным, я обычно лежал -ed назад и не волнует / обращаю много внимания на то, плохо ли я выгляжу и не возражают ли другие против моей внешности)

Ещё пара вещей, и это будет моей историей, я обещаю :), я просто хотел бы сказать, что мой опыт в omorashi. Ну, к горшку меня приучили примерно в два года. Но, как и у некоторых детей, у меня, может быть, были случайные несчастные случаи до шести лет. (Кстати, тот несчастный случай в возрасте 6 лет, прежде чем я перестал попадать в приемлемые несчастные случаи, был настолько смущающим, что я могу также рассказать об этом, поскольку он короткий, и я немного его помню.) Но всё это изменилось примерно в 9 лет, когда я переехал из Канады. в США. Я могу сказать, может быть, это был стресс или что-то в этом роде, в моём юном возрасте, когда я переехал и оставил всех своих друзей и комфорт, я начал мочиться в постель (краснеть), и это было, может быть, раз или два в месяц, но всё же боль, когда я попаду в аварию.

Но это не представляло большой проблемы, пока я не пошёл в среднюю школу в возрасте 12 лет… 6-й класс — это год, я думаю… Я был в стрессе из-за того, что школа была намного больше, чем моя старая. Это повлияло на меня. На самом деле это не повлияло на моё ночное недержание мочи, которое к тому времени я сократил до 1 или 2 несчастных случаев за каждые 3 месяца. Но это снижение смачивания пари привело к чему-то гораздо худшему. Проблемы со смачиванием в дневное время… Что теперь приводит к моей истории (УРА!!! Я знаю, что вы ждали, и я благодарю вас, если вы прочитали моё введение полностью себе и фону ВЫ ПОТРЯСАЮЩИЕ, или по-французски Vous etes genial :) )

Далее, эта история разворачивается в 6-м классе, когда я попал в дневную аварию. Это была одна из моих первых дневных аварий, если не первая! Тогда у меня был маленький мочевой пузырь, и он остаётся по сей день … Обычно мне приходилось мочиться примерно в 11:10 утра. Или так, потому что я обедал в 10:15 и обычно пил, чтобы заполнить мой мочевой пузырь, например, воду или чай. Хотя может показаться проблемой пис*ть в определённое время каждый день, это не было проблемой. У меня была самая милая учительница на пятом уроке. Он был пожилым человеком, который был превосходным учителем чтения, который любил учить, поэтому он не возражал против моих перерывов в в*нной, поскольку я обычно всё ещё заканчивал всю свою работу.

Но этот день был другим к 11:10. Мне действительно не нужно было пис*ть, но я не хотел рисковать, так как я был очень застенчив со многими студентами, и несчастный случай был бы очень трагичным. Итак, я, как всегда, встала, подошла к учительскому столу и попросила воспользоваться туалетом, когда он откроется (в моей средней школе туалеты открывались через 5-7 минут после начала менструации). Он улыбнулся своей обычной улыбкой и сказал или, конечно, и напис*л мне проходить.

Теперь я шёл по коридору в зал L, ближайший к моему классу туалет, который находится в зале H. Я до сих пор озадачен тем, почему этот туалет был закрыт в этот день, может быть, обычный знак туалета лично не присутствовал в течение дня. Ну, в любом случае, насколько я знал, я мог удержать его и пройти весь путь через здание до зала Б, так как я уже знал, что туалет для девочек зала Д был закрыт из-за протечки раковины или чего-то в этом роде.

Итак, я небрежно шёл по коридору в B-Hall, который, чтобы дать представление о длине, от L-Hall находится в 4 минутах ходьбы (как я сказал, моя средняя школа была большой, и бегать не разрешалось). Следующее событие в этой истории происходит внезапно, и я до сих пор не знаю, как и почему это произошло, но я не буду продолжать. Я был примерно на полпути к в*нной B-Hall, когда почувствовал лёгкое ощущение влаги рядом с моими трусиками. Я подумал про себя: «Ха, что это за чувство?» Ну, мне потребовалась пара секунд, чтобы понять, что я мочился в штаны!!! Я молниеносно вцепилась руками в промежность. Я был в таком шоке, что меня почти трясло. Всего минуту назад я не чувствовал острой потребности в мочеиспускании, но сейчас я боролся с собой, чтобы полностью не намочить свои трусики и штаны в школе!

Я сделал пару шагов, всё ещё держа руки на области промежности, и, когда я сделал шаг, я почувствовал небольшую течь, и я шёпотом закричал: «Что происходит !!!» Я вдруг согнулся пополам от боли в мочевом пузыре, я был в таком шоке, что на глаза навернулись слёзы. Я никогда раньше не нуждался в в*нной так сильно…

Теперь вы можете спросить, как это произошло, но, как я уже говорил ранее, я до сих пор понятия не имею, почему мой мочевой пузырь сделал полный переворот на 180 градусов от небольшого позыва к мочеиспусканию до полного на грани того, чтобы разорваться до полного комплекта мокрых штанов.

Пока я сдерживал себя, чуть не обмочившись, я посмотрел на свои штаны и увидел небольшое пятно влаги, не сильное, но заметное, что я попал в небольшую аварию … Я ковылял по коридору три четверти пути. Иду туда, и слышу какой-то мужской голос, идущий по коридору… Это был мой Директор… Я вдруг подпрыгнул, выдернул руки из области мочевого пузыря и вытащил свой пропуск, чтобы он меня не остановил, Он поприветствовал меня и не Кажется, я не замечаю моего маленького мокрого пятна. Я был благодарен на мгновение. Хотя, когда он прошёл мимо и вышел из поля зрения, я почувствовал, как из него вытекает поток или моча, и я заплакал в агонии, когда я зажал руками свой ячмень на корточках, восстанавливая свою и без того слабую власть над своим хрупким мочевым пузырём.

Я был так потрясён и не в себе, посмотрел вниз на свою промежность… и, к моему неудовольствию и полному разочарованию, я увидел мокрое пятно размером как минимум с баскетбольный мяч… У меня было разбито сердце, но я знал, что если бы я стоял там дольше Я бы полностью обмочился… Я продолжил свой путь в уборную и, наконец, ох, наконец добрался до своего сладкого облегчения, я был так близок, что подошёл к даме, изо всех сил пытающейся прикрыть мою мокрую промежность, подпис*лся в туалет (ещё одна вещь, которую моя школа имела, чтобы сказать, если вы ходите в туалет более одного раза в день), и пошёл и схватился за ручку двери.

Я вбежал и совершенно забыл, как мне было плохо, и к тому времени, когда я добрался до работающей кабинки, из меня вытек поток мочи, и теперь моя попа была полностью промокшей и лилась на пол, я, наконец, разорвал свой член. снял джинсы и сел на унитаз, но не снял трусики и не мочился ещё 1 секунду, прежде чем мой мочевой пузырь окончательно опустел… Я стянул джинсы и пошёл посмотреть в зеркало… К своему ужасу когда я заглянул в него, я увидел свои джинсы красного цвета, которые промокли до предела, и от меня сильно пахло мочой… Я плакал так смущённо и задаваясь вопросом, что теперь будет…

Что ж, соломите его за этот опыт :) … Мне понравилось вспоминать такой сумасшедший опыт, даже если в то время я был унижен. Я надеюсь, что это будет первый из многих опытов, которыми я делюсь с вами, замечательные люди здесь, на Omorashi.org. Я также надеюсь, что мой английский был на должном уровне или, по крайней мере, не настолько плох, чтобы испортить вам этот опыт… Ещё раз надеюсь, что вы наслаждаюсь и плохо продолжаю работать над своим приличным английским и думаю о большем количестве моих смущающих переживаний, которыми можно поделиться, и любой совет или критика в порядке, и я также хотел бы спросить, знает ли кто-нибудь, как, чёрт возьми, я ушёл от того, что мне действительно не нужна была в*нная комната одна минута, чтобы в основном обмочиться в следующую Спасибо!!!! :)

*005*2014-01-23 05:38

{{

Спасибо, что поделились хун, у меня было несколько несчастных случаев в школе, и я могу посочувствовать.

}}

Спасибо, Рэйчел, мне тоже нравится читать твой опыт и истории :)

{{

Боже мой, бедняжка :( Надеюсь, ты добралась домой в порядке.

}}

Ха-ха-ха, я забыл упомянуть об этом, пришлось забрать пораньше, так как у школьной медсестры по какой-то причине в тот день не было лишних тряпок.

*008*2014-01-23 20:11

{{

Эх, :( Ну хоть выходной.

}}

Да, это правда хахаха :)

Луна

