Реальные истории моей жены

Автор: * [x]

*000*2013-07-12 17:21

Привет всем, был участником какое-то время, но просто скрывался (извините). Подумал, что пришло время добавить некоторые моменты, которыми я наслаждался и был частью отчаяния моей жены в течение последних 32 лет.

Я разместил несколько историй о проекте опыта и перенесу их на этот сайт, а также добавлю ещё, если вы хотите.

Это правдивые истории, начиная с её подросткового возраста и заканчивая сегодняшним днём ??(великолепная 50-летняя женщина, которую я очень люблю). Если она слишком стара для рассказов об этих этажах, пожалуйста, просто дайте мне знать.

Эту первую историю я хорошо помню, она была примерно 20 лет назад, когда ей было 29 или 30. Это не было запланированным сеансом холдинга, он просто превратился в один, и я всегда находил их лучшими.

Я купил ей кое-какую одежду на Рождество, и, конечно же, будучи мужчиной, новая кожаная куртка, которую я купил, не подходила ей по размеру, поэтому через несколько дней после Рождества мы решили забрать её, переодеть и распродать. Теперь мы живём в глуши в Уэльсе, так что наш ближайший город для шоппинга находится примерно в 65 милях отсюда, поэтому мы решили выехать из дома в 7.30, чтобы иметь возможность припарковаться.

Она встала в 7 утра и выпила свою обычную кружку чая на завтрак, и мы ушли вовремя, на ней были обтягивающие леггинсы из спандекса и каблуки с топом и короткая кожаная куртка. Мы добрались до города к 9-00 и припарковались, и решили, что сначала завтрак, позавтракали, а она выпила кружку кофе и пошла по магазинам. К 11.00 мы решили выпить, потому что бекон был солёным, и у нас обоих пересохло во рту. выпили кофе и были в кафе, когда я сказал, что пойду пописаю, без проблем, вернулся и сел, и она сказала, что тоже будет.

Её не было всего около 30 секунд, и когда она вернулась, я сказал: «Это было быстро», «Я ни за что не пользуюсь этими туалетами, они отвратительны», она сказала: «Я подожду». Итак, мы продолжили, примерно к 1:00 мы сделали большую часть необходимых нам покупок в центре города, поэтому мы направились обратно к машине с сумками, я мог видеть, как она осматривалась на обратном пути в поисках туалетов и, конечно же, мы пришли к некоторым. "просто иду в туалет" сказала она и пошла, но вернулась через 10 секунд "закрыта" сказала она, "похоже сегодня не мой день, чтобы пис*ть сегодня". Что ж, это запустило старый мозг, и я почувствовал первое движение в отделе брюк.

Мы вернулись к машине и сели: «Так что, если это не твой день, чтобы пис*ть, детка, почему бы не сделать день, когда ты не можешь пис*ть?» Я сказал. Она посмотрела на меня и улыбнулась: «Я догадалась, что, когда я сказала, что сегодня не мой день, это заставит вас задуматься», — она рассмеялась, — «хорошо, почему бы и нет», — сказала она. «Итак, насколько ты сыт», — спросил я, — «наелся, но я в порядке», — был ответ, «так что нам нужно накормить тебя ещё и посмотреть, как ты извиваешься», — сказал я ей, — «так что давай пойдём по магазинам».

Мы выехали из центра города и поехали на окраину, где был большой торговый ритейл-парк, и я повёз её прямо на обед. Мы провели в кафе почти час, потому что я сказал ей, что ей нужно две чашки кофе, чтобы избежать обезвоживания (да, я могу быть слегка жестоким дерьмом), а затем мы ушли. Было уже почти 2:30, и она не была в туалете более 7 часов, так что я снова спросил её, как у неё дела, "давайте просто скажем, не заставляйте меня стоять на одном месте слишком долго, или люди могут начать заметьте, — был её ответ, зная, что это именно то, что я заставлю её сделать, — так что теперь вы довольно сыты? я спросил, "да" был ответ.

Мы начали ходить по магазинам, и я много просматривал, останавливаясь, чтобы проверить вещи, она тоже останавливалась и стояла с позицией женщин, когда им нужно пописить, как бы наклоняя бёдра, так что это просто оказывает небольшое давление. на трубку для мочи и помощь, мы провели час в магазинах, и к концу она меняла стойку со скрещёнными ногами всякий раз, когда мы стояли на месте более 10 секунд, верный знак для нас, которые знают, что искать, но не настолько возмутительно, чтобы всем было известно

К 3:30 мы вернулись в машину, и она мгновенно скрестила ноги, когда села, «чувствуя себя немного сытой сейчас, детка», я спросил, «отчаяние было бы ближе к истине», — ответила она. Хорошо, здесь никого нет, так что могу я проверить вас, пожалуйста, я спросил. Если мы играем в игру с её удерживанием, мне нравится проверять её, когда она наполняется, я проверяю её мочевой пузырь и иногда просовываю палец внутрь неё, чтобы увидеть, насколько она напряжена, и вы можете хорошо чувствовать мочевой пузырь изнутри неё. влагалище. Она осмотрела автостоянку, но мы припарковались сами по себе и никого рядом не было, она расставила ноги и я положил руку ей на живот, конечно же он был тугой и полный, у неё стройная фигура, не худенькая, она просто стройная и стройная, но я чувствовал выпуклость и напряжение в её животе, я осторожно сжал его, и она вздрогнула, «будь осторожна, пожалуйста, детка», сказала она, «мне очень нужен туалет», «так что Я вижу, — ответил я, — думаю, лучше отправиться домой, — да, пожалуйста, — сказала она.

Мы поехали домой, но по дороге мы увидели B&Q, и я действительно вспомнил, что мне что-то нужно, и, поскольку это было время распродаж, это могло быть дешевле, поэтому я остановился на автостоянке: «Можно я останусь в машине?» она спросила: «Нет, пожалуйста, пойдём со мной, ты меня так возбуждаешь», я ответил, что она и сделала, мы вошли, нашли предмет и встали в очередь за кассами, я стоял позади неё, и она сразу же скрестила ноги, Я смотрел на её милую попку и мог видеть, как она сжимала и расслабляла мышцы, чтобы сдержать мочу, сейчас ей было трудно выглядеть расслабленной, и я думаю, если бы кто-нибудь посмотрел достаточно долго, они бы догадались, что она была женщиной с проблема, её ноги были плотно скрещены, и когда мы двинулись в очереди, она сделала шаг и тут же снова скрестила их.

Эта очередь заняла около 5 минут, чтобы доставить нас к кассе, и к тому времени она показывала ещё больше знаков, скрестив ноги в одну сторону, затем скрестив их в другую. Пока парень у кассы подсчитывал наши покупки, я видел, как он несколько раз смотрел на неё, теперь она красивая женщина, и я знаю, что у неё всегда были поклонники, и мне повезло, что я с ней, но после того, как он проверил её лицо, я увидел, как его взгляд опустился на её ноги, и я уверен, что он знал, в чём проблема, и продолжал украдкой смотреть на неё всё время, пока мы расплачивались.

Вернувшись в машину, она сняла туфли, подсунула под себя один каблук и села на него, прижимая его к своей мочеиспускательному отверстию. «Теперь я в отчаянии», сказала она, «пожалуйста, отвезите меня домой, иначе будет авария». Мы пошли домой, и она сидела там, покачиваясь на пятках и извиваясь, я протянул руку и потрогал её живот, «о боже, будь нежнее, пожалуйста», она сказала: «Я действительно сыта сейчас», и она была, её живот торчал и крепко, я снова осторожно сжал её, и она ахнула. «Ты любишь это, не так ли", сказала она. «Ты знаешь, что я детка, — ответил я, — но ещё долго, прежде чем ты помочишься, но ты это знаешь!»

Мы поехали в сторону дома, и примерно через 45 минут я остановился у местного гаража, "давай, я сказал, пора купить тебе выпить" её лицо поникло, но она слезла с каблуков и надела туфли, и мы вошли в в гараже, я принёс ей бутылку колы, и мы пошли платить, теперь было очевидно, что ей нужно пописить, и поэтому я сказал парню за стойкой: «Есть ли туалеты, приятель?», да за спиной он сказал глядя на мою жену, мы вышли и обошли сторону гаража, она странно смотрела на меня, как будто знала, что что-то не так.

Туалеты были просто одной комнатой для мужчин и женщин с одним стандартным туалетом, «давай», — сказал я, провёл её внутрь и запер дверь, «что происходит», — спросила она? "у меня моча" я сказал ей и встал там и долго и удовлетворяюще попис*л перед ней "ах ты ублюдок" сказала она наблюдая и просунула руку между ног и сжала себя скрестив ноги на руке «О боже, я сейчас обоссусь, — простонала она, — Нет, ты не такой, — сказал я ей, застёгивая молнию, — ты не ребёнок, ты можешь держать его, но я хочу чувствовать себя внутри». сказал .

Она медленно раздвинула ноги и убрала руку, и я стянул с неё леггинсы и кружевные белые трусики, область над её лобковыми волосами опухла и доходила до её живота, я мог сказать, что она была действительно полна, она выпила почти литр кофе / чая, который обладает лёгким мочегонным действием и не мочился около 10 часов (я знал, что она держала его почти 32 часа до этого, но это другая история, и обстоятельства и количество, которое она выпила, были другими).

Я нежно поцеловал её в живот, в этот момент у меня была ярость, и я хотел бы заняться с ней любовью тут же, но я просто нежно скользнул пальцем внутрь неё. Она была тугая, и она стонала, когда я это делал, но она была мокрой от того факта, что она была возбуждена, а также отчаялась, и мой палец скользнул внутрь. Я чувствовал, как стенка её мочевого пузыря давит на мой палец, и я осторожно ткнул её и потёр. , она снова застонала, и её ноги задрожали "пожалуйста, детка, не надо, или я помочусь", сказала она, поэтому я вынул палец, и она снова задрала свою одежду.

Мы вернулись к машине и поехали дальше, я дал ей бутылку колы и сказал, что она должна допить до того, как мы вернёмся домой. Она снова сидела на пятках, тоже скрестив ноги, и сидела, раскачиваясь и потягивая напиток. Мы вернулись домой около 5.15 и вошли в дом, она уже танцевала и оставила все попытки скрыть своё отчаяние. «Что теперь, — спросила она, — давай переоденем тебя во что-нибудь другое», — сказал я (я люблю её в коротких юбках и чулках, но это не та одежда, которую можно носить зимой), поэтому мы направились в спальню, что за сайт , отчаявшаяся танцовщица, раздеваясь, пытаясь удержаться и не в силах стоять на месте, видя, как она надевает чулки и подтяжки, пытаясь не мочиться, заставила меня серьёзно встать, и я подошёл к ней сзади и обнял её талия…

«Не надо, пожалуйста, я чуть не писаю" сказала она, но я обнял её и сжал её мочевой пузырь, он торчал, как будто она была на втором месяце беременности, и был твёрдым, как камень "о боже, разве она не сказала, хватая снова себя (она теперь была голая, если не считать чулок и белых кружевных трусиков) и я не мог больше ждать, поэтому я положил её на кровать и снял с неё трусики и поцеловал её между ног, она стонала, брыкалась бёдра, и я мог видеть, как её мочащие мышцы сжимались и сжимались, «пожалуйста», она сказала «трахни меня». Итак, мы занимались любовью, медленно и нежно, и это длилось недолго, мы кончили почти вместе, а затем она взорвалась и начала пис*ть сама.

Она остановила поток, вскочила, побежала в в*нную комнату и мочилась секунд 40, интенсивная струя, а потом вернулась в постель, и мы снова занялись любовью.

Это реальная история, я здесь не для того, чтобы выдумывать, поэтому, если вы хотите больше, дайте мне знать, если это недостаточно наглядно, извините, если того факта, что она не пис*ла в течение 3 минут после этого или выпила 4 литра до этого, недостаточно для Прошу прощения, но я рассказываю о своей жене, настоящей женщине, которая может удерживать литр мочи и которая может удерживать в течение длительного времени, но я говорю в реальном времени, а не какие-то истории, которые я читал, где женщина держит 3, 4, 5, 6 дней, а потом писает 2 галлона это фантастика, это факт, может есть супер женщины, но у меня есть нормальная, которую я очень люблю и никогда ничего не сделаю сделать ей больно или подтолкнуть её дальше, чем она хочет, она знает, что если это слишком, она просто должна сказать мне, и мы остановимся, но до сих пор за 32 года она никогда этого не делала.

*005*2013-07-13 10:47

Я просто хотел бы поблагодарить всех за интерес, проявленный к историям моей жены. Показал ей посты, и она была впечатлена (может получить от неё ещё одну хорошую поддержку, лол).

В любом случае, это другая история, которую я разместил в проекте опыта, я напишу несколько новых прямо здесь в течение следующих недель, столько лет, так много историй, так много хороших моментов.

Это произошло в канун Нового 2011 года. Мы решили пойти поесть и выпить с друзьями, чтобы отпраздновать Новый год. Мы всегда по очереди садимся за руль, когда выходим выпить, живя в "палках", надо водить или платить целое состояние за такси. Ну, это была очередь Джейн за руль, но я дал ей выбор, лол. «Я буду вести машину, а ты можешь пить, если не будешь пользоваться туалетом?» я попросил. Она подумала об этом, а затем с улыбкой ответила: «Ты нахальный старый дерьмо, но продолжай, это звучит весело».

Мы собрались около 17:00, так как нам нужно было пойти и забрать пару друзей, которых мы взяли с собой, Джейн носила пару узких леггинсов и короткое платье поверх топа и каблуки (она всё ещё 10-го размера после почти 30 лет брака, а весит чуть больше 8 стоунов, а также выглядит на 10 лет моложе, чем она есть, поэтому ей сходит с рук носить практически всё). Я заметил, что Джейн никогда не пользовалась туалетом, пока одевалась или перед тем, как мы ушли, но ничего не сказала. Мы уехали около 6.00 и пошли за нашими друзьями, которые жили примерно в 3 милях отсюда, они не были готовы, поэтому мы вошли, и они предложили нам выпить, Джейн выпила бокал вина, но я отказался, потому что я был за рулём.

Ресторан находился в пабе примерно в 20 милях отсюда, и мы прибыли туда около 7.00, заказали напитки (начала она с тиа мария и кока-кола) и познакомились с остальными. Это была хорошая еда, и мы все смеялись, разговаривали и шутили, Джейн съела ещё несколько Тиа Марии и перешла на двойное, мы закончили трапезу около 9.00 и заказали кофе, пока мы ждали, мы вдвоём вышли на улицу покурить, " «Почему ты не попис*л перед тем, как мы ушли?» — спросил я, — «потому что я хотел сделать это забавным, — сказала она, — я собираюсь выставить себя на публике ради тебя и посмотреть, насколько хорошо я смогу это скрыть, — ответила она, — когда ты тогда попис*л? спросила, "сразу после 3" был её ответ, "и с тех пор я тоже выпила 2 кружки чая" сказала она с нахальной улыбкой "так тебе нужно пописить" я спросил? «Не говоря, — сказала она, — ты скажешь мне, когда заметишь, что я нуждаюсь», и с этими словами она вернулась.

Ну, мы продолжили вечер, они устроили дискотеку, и вскоре мы уже встали и танцевали, Джейн хорошо двигается, и смотрел её танец, зная, что она не мочилась более 6 часов, чай, вино, спиртные напитки. , и кофе, не говоря уже о большой порции мороженого на десерт, я догадался, что ей нужно пописить, но также знал, что она это скрывает. Я заметил, что она пила медленнее, поэтому, будучи нахальным, я пошёл и принёс ей ещё один двойник, чтобы «надавить».

Около 10.30 она вышла покурить, я за ней следил но наблюдал за ней через окошко в двери, она ходила курила, и в принципе не стояла на месте, я вышел к ней и мы прошли за угол, когда мы вышли из вид я притянул её к себе и поцеловал "кому-то нужно пописить" я прошептал ей на ухо «Никто не умирает от мочи" она прошептала в ответ и скрестила ноги, "ты дерьмо покупаешь эту лишнюю выпивку, я пытался Сократите их", я просто ухмыльнулся и снова поцеловал её. "ещё больше часа до полуночи" я сказал "не напоминай мне" она ответила "вы собираетесь сделать это?» я спросила "надеюсь, но это будет трудно скрыть, я очень наелась"

«Ну, тебе лучше продолжать танцевать, тогда я уверена, что это помогает», «Да, пока помогает», — ответила она.

Мы вернулись, и я потанцевал с ней, через некоторое время мы пошли и сели, у нас был стол для себя в этот момент, потому что другие танцевали или в баре, она села и плотно скрестила ноги, "40 минут до полночь, — сказал я, — потом ещё 30, наверное, пока мы не уйдём, а потом 30 минут домой. «О Боже», — сказала она, — «я совсем в отчаянии», она сидела, скрестив ноги, но кроме этого она не подавала никаких признаков, твой напиток», я сказал: «Большое спасибо, ты такой добрый», сказала она, показав мне язык. Несколько друзей вернулись, и мы немного поговорили, я продолжал смотреть на неё краем глаза и мог видеть она скрещивала и снова скрещивала ноги и скользила по сиденью, чтобы устроиться поудобнее и снять давление.

Около 11:45 я спросил её, не хочет ли она закурить, «да, пойдём», она сказала, встала и направилась к выходу, по дороге один из наших друзей остановил нас, чтобы поболтать, и я мог видеть, как Джейн слегка извивалась, мы двинулись и вышла на улицу, она завернула за угол и обнаружила, что мы не одни, поэтому она просто встала спиной к стене и небрежно скрестила ноги, мы начали курить, и через пару минут остальные вернулись в комнату. "слава богу за то, что она сказала" и всё ещё согнувшись в талии, скрестив ноги "я так наелась, что алкоголь попадает прямо в мочевой пузырь" она простонала "уже почти полночь" я сказал давай вернёмся.

"ещё минутку" сказала она и положила руку себе между ног и крепко сжала себя и потёрла её ** через леггинсы и трусики платья "о, как хорошо" она сказала "хорошо пошли" и мы вернулись в помещение, она пошла вернулась на танцпол и продолжала двигаться, затем начался новый год, и мы поцеловались, и все пожали руки и поцеловали дам. Я обнял Джейн и прошептал ей на ухо "ещё час и ты будешь дома"

«Ещё час, и я взорвусь», сказала она, «Мне нужно держать себя в руках, я так сыта, о боже, я не знаю, смогу ли я выдержать»

«Ты сделаешь" я сказал, "я знаю, что ты можешь это сделать" Я пытаюсь, детка, сказала она, но, пожалуйста, отпусти меня, я действительно разрываюсь, и мне действительно нужно держать себя в руках или сесть на пятку.

«Хорошо, давай посмотрим, готовы ли они к работе, — сказал я, — мы скажем, что у тебя болит голова».

«Я сяду, — сказала она, — стояние меня убивает, все узнают, что мне нужен туалет».

"хорошо" я сказал. Я пошёл и нашёл наших друзей, и они всё равно были готовы идти, поэтому я позвонил Джейн, и мы отправились. Машина была припаркована примерно в 200 метрах от меня, и ходьба немного помогла ей, она держала мою руку и сжимала мои пальцы всякий раз, когда чувствовала, что её охватывает отчаяние. Мы подошли к машине, и она села на заднее сиденье со своей подругой, плотно скрестив ноги и изогнувшись так, что её зад оказался чуть выше сиденья с одной стороны (это помогает ей надавить на её ** губы, заставляя их вместе). Я начал водить машину, и мы проехали всего около 3 км, когда Сандра, другая девушка, сказала: «Боже, мне нужно пописить, я должна была уйти до того, как мы уехали, я впадаю в отчаяние». Это дало Джейн шанс «Да, я тоже могла бы сделать с одним» она сказала «Я не удивлена» Сандра сказала «Не видела, как ты ушёл всю ночь?»

«Ну, я не так много пила и была так занята танцами, что даже не заметила", ответила Джейн со смехом.

Мы поехали дальше, и я мог сказать, что разговор обеих девушек стал меньше, им обеим нужно было пописить, но, конечно, Джейн была намного полнее, чем Сандра, я мог видеть Джейн в зеркале, и она выглядела глубоко сосредоточенной. её лицо, я знал, что она приближается к своему пределу, может быть, даже переходит его. Мы добрались до дома друзей, и они вышли, Сандра танцевала вокруг, прощаясь «ты хочешь зайти и пописить Джейн», она спросила «Нет, всё в порядке, я в порядке», ответила Джейн, когда она встала с заднего сиденья и в спереди: «Хорошо, я пойду сейчас, пока не обмочилась», — сказала Сандра, и они вошли.

Я начал вести машину, Джейн сбрасывала туфли и двигала ногой под собой, садясь на пятку и толкая её в себя **, она сидела и качалась вперёд и назад на пятке, сильно вдавливая пятку в себя, я сидел там с твёрдым камнем **, увидев, как моя красивая жена отчаянно пытается сдержать мочу в «у меня протекла», она сказала, «дважды, всего лишь капля, но я такой полный, мой живот твёрдый как камень», она подтянулась платье и стянула леггинсы с живота, она была выпуклой, низко над лобком и до живота. Обычно у неё довольно плоский живот, не худая, а слегка округлая, сексуальная и мягкая, но я мог видеть, что это было туго. «Вау, я не ожидал увидеть это, эта плохая детка, — сказал я, — я знаю, что прошло почти 10 часов, но я не думал, что ты так много выпил?»

«Ещё не 10 часов, — сказала она, — а почти 13, я солгала тебе, я не была с тех пор, как до обеда, и я выпила 3 ??кружки чая, а не 2, и я хотела пописить, когда мы вышли из дома. я и я, немного слишком, я думаю». Она задыхалась, когда говорила, раскачиваясь и извиваясь, а потом она тоже засунула руку между ног и начала массировать её ** "пожалуйста, езжай быстрее, или я попишу в машине"

Мы приехали домой через 2 минуты, и я подошёл, чтобы помочь Джейн, я отнёс её в дом, она не могла убрать руку из-под ног, и мы вошли внутрь, она присела на корточки, держа руку между ног. и застонала: «Быстрее доставай кувшин, мы не можем заниматься любовью, я течь, пожалуйста, скорей, детка, иначе я всё потеряю». её лосины я потянул её держа потом спустил её маленькие чёрные трусики вниз, они были мокрые в промежности, ластовица промокла, она засунула кувшин между ног и отпустила, сильная жёсткая струя, и так продолжалось около 45 или 50 секунд, она задыхалась от облегчения и держалась за меня, пока пис*ла. Когда она остановилась, она выпустила чуть более 1,4 литра или почти 2,5 пинты, её живот стал мягким, вы действительно могли видеть, как он смягчался, когда она мочилась.

Когда она закончила, она просто схватила меня, поцеловала и схватила мою **, "теперь я хочу этого во мне", сказала она, так что мы занялись любовью там, внизу лестницы, жёстко и быстро, а потом мы вместе приняли душ и пошли. спать и снова заниматься любовью.

*008*2013-08-12 15:17

Ещё раз привет всем, кто читал мои предыдущие сообщения о моей жене, а также большое спасибо за комментарии и проявленную поддержку, у меня не было много свободного времени в последнее время, но я подумал, что должен рассказать о недавнем событии, касающемся моей жены и её мочевой пузырь.

На самом деле это событие произошло всего 3 недели назад, когда мы уехали на длинные выходные в Северный Уэльс.

Это было субботнее утро, и мы забронировали 4-дневное пребывание в Северном Уэльсе, по сути, повторно посетив места, где мы были на велосипеде, когда мы впервые были вместе 32 года назад. Мы вышли из дома незадолго до 9 утра и пошли в местное кафе позавтракать, Джейн встала с 7:30 и выпила свою обычную кружку чая на завтрак перед отъездом. Мы позавтракали и выпили по кружке кофе в кафе, а затем отправились в путь (нет, она не попис*ла перед уходом из дома и в кафе тоже не зашла, а я зашёл).

Мы никуда не торопились, расстояние до поездки составляло чуть более 200 км, но дороги извилистые, и мы взяли нашего 2-местного паука с опущенным капюшоном, так как это был прекрасный тёплый летний день. По пути мы остановились в паре городов (Кардиган и Аберистуит), немного осмотрели и сделали покупки для предстоящей свадьбы наших дочерей и купили большую бутылку воды, чтобы выпить в машине, так как стало жарко (сейчас около полудня). ), затем мы продолжили путешествие и проехали несколько километров до ремесленного центра в Корриссе, где есть около 10 различных магазинов, торгующих местными товарами ручной работы.

Это рай для Джейн, и я знал, что мы задержимся здесь на какое-то время. Мы гуляли, и я должен сказать, что она действительно выглядела сексуально, тёплая погода означала белое платье, босые ноги, сандалии, и я мог видеть её белые трусики через частично прозрачный материал её платья. Я с нетерпением ждал возможности добраться до отеля и заняться с ней любовью (самое лучшее в детях, которые растут и уезжают, это то, что вы снова обретаете свою жизнь и можете уйти в одиночку и снова вести себя как подростки, лол).

Мы были в центре около часа, когда она сказала: «Давайте выпьем», поэтому мы пошли в кафе и заказали два больших напитка, мы посидели, поговорили и выпили кофе, а затем вернулись к покупкам.

Это было вскоре после того, как мы выпили, я начал замечать «признаки», когда Джейн стояла на месте и смотрела на что-то, я мог видеть, как её нога слегка сгибается по отношению к другой, это один из первых видимых признаков того, что ей нужно пописить, я думаю, это знак, который заметит любой из нас, истинных любителей отчаяния, но никто другой даже не задумается. Мы вышли из магазина, и я спросил её: «Похоже, кому-то нужно пописить?»

«Да, — сказала она, — чай, 2 кофе и вода, пора скорее найти дам». «Я думаю, что они вернулись на автостоянку, любовь моя», — сказал я, — «Я видел знак, когда мы шли». «Ну, мне придётся подождать, тогда не так ли, я сомневаюсь, что смогу затащить тебя сюда, чтобы следовать за мной, если я уйду, чтобы пойти и пописить, не так ли"? сказала она с улыбкой. «Ну, я должен признать, что наслаждаюсь видом», сказал я, ухмыляясь ей. «Давай тогда она сказала, давай посмотрим, что ещё ты можешь мне купить" и мы пошли по магазинам.

Примерно через 30 минут, когда мы подходили к концу магазинов, я заметил, что она перешла на «скрещённые ноги», когда стояла на месте, я должен признать, что это меня заводило, она выглядела великолепно, стройная, стройная, с отличными ногами. и знание того, что у неё довольно полный мочевой пузырь, только усилило ощущение. «Готова признать поражение с магазинами и пойти в туалет», — спросила я. «Ни за что, — сказала она, — в конце есть ювелирный магазин, и я не уйду, пока не побываю там».

Потребовалось ещё 30 минут, прежде чем мы закончили, и сейчас было почти 15:00, 7,5 часов с тех пор, как она в последний раз была в туалете, не очень много времени для неё, у неё действительно очень сильный мочевой пузырь, всегда был (должен это всё бесплатное обучение, которое я давал ей на протяжении многих лет), но я мог сказать, что она насытилась, и я думаю, она была рада, что мы добрались до конца магазинов. Мы вернулись на автостоянку и, конечно же, там был знак, указывающий на туалеты вниз по дорожке, мы спустились туда и подошли к паре порталов, «О боже, — сказала она, — я надеялась, что это будет настоящий туалет. не эти чёртовы штуки, не говоря уже о том, что пора пописить, я уже совсем в отчаянии». Мы оба пошли в туалеты, у меня была хорошая длинная удовлетворяющая моча, и я вышел и был удивлён, увидев, что она стоит снаружи. «Ты был быстр», я сказал, «Что мужчины любят, — спросила она, — я не пользуюсь этими туалетами, они воняют и полны».

— Почти то же самое, — сказал я, — посмотри, если хочешь. Она сказала: «О боже, они хуже, чем дамы», сказала она, «скрестив ноги для меня, тогда кажется» (она стояла со скрещёнными ногами, пока говорила) «Чёрт возьми, ты меня возбуждаешь», — сказал я. Она засмеялась: «Клянусь, ты планируешь эти поездки, чтобы отвести меня в каждый грязный туалет в стране, чтобы ты мог возбудиться, наблюдая за мной и зная, что я умираю от желания пописить!»

«Если бы у меня был список мест без туалетов и грязных порталов, то мы бы никуда больше не пошли», — ответил я, смеясь, — «Да ладно, я уверен, что мы где-нибудь найдём туалет, но, признаюсь, я надеюсь, что не найдём» — говорит с широкой ухмылкой.

Мы вернулись к машине и поехали, она задрала платье, чтобы выставить бёдра на солнце, и, конечно же, она скрестила ноги, как только села, коричневые бёдра и платье остановились всего в нескольких дюймах от её трусиков. , скрестив ноги, и я мог видеть небольшую выпуклость её мочевого пузыря через платье, я ехал с полутвёрдым телом и продолжал смотреть на неё, пока мы путешествовали по горам. Она заметила, как я выгляжу, потянулась и потёрла мою промежность. «Кто-то такой жёсткий, не так ли", сказала она и задрала платье выше, чтобы показать свои белые кружевные трусики. «Я думаю, ты действительно надеешься, что мы не найдём туалет для я не ты?»

«Я должен признать, что это сделало бы мой день любимым, но я также хочу, чтобы вы наслаждались этим перерывом, поэтому, когда мы найдём его, я остановлюсь», — сказал я. «Нет, ты не будешь, — сказала она, — давай доберёмся до отеля, и ты займёшься со мной любовью до того, как я помочусь, я возбуждена, а мой полный мочевой пузырь возбуждает меня ещё больше, так что давай не будем тратить его зря». И с этими словами она берёт бутылку с водой и делает большой глоток!

Какая женщина в 50 лет, выглядит на 40, телом 30-летний гордился бы, маленькая, симпатичная, сексуальная и с большим сердцем, и она любит меня!!! Я чертовски счастливчик.

Итак, мы едем дальше, я протягиваю руку и осторожно щупаю её мочевой пузырь, он твёрдый и полный, она расставляет ноги и позволяет мне просунуть пальцы между её бёдер и нежно погладить её письку. любовь, я действительно наедаюсь сейчас", подворачивает ногу под себя и садится на пятку.

Мы идём дальше, в это время отель находится примерно в 30 минутах езды, и я немного ускоряюсь, чтобы избавить её от дискомфорта. Через 20 минут мы въезжаем в Betws y Coed, следуя спутниковой навигации, поворачиваем направо и направляемся из деревни в сторону отеля, который сейчас находится в 12 км. Мы проезжаем около 7 км, когда доходим до знака закрытия дороги и объезда, и это проблема Уэльса, маленькие дороги, большие горы, а объезд — это именно то, чертовски большая задержка. Мы следуем указателям, и спутниковая навигация пересчитывает: «23 мили до пункта назначения, 38 минут в пути»!

К настоящему времени Джейн сидит на пятке уже около 30 минут, а сейчас почти 16-30, 9 часов без туалета. «Почему я была так глупа, что выпила такой большой глоток воды, — сказала она, передвигаясь на каблуках, чтобы занять более удобное положение. — Плохо сейчас?» — спросил я. «Взрыв», — был её ответ, — «Хочешь, я найду туалет?» я спросил: «Нет, я хочу, чтобы ты отвёз нас в отель и занялся со мной любовью, но нам понадобится пара полотенец, чтобы впитать беспорядок, если ты не поторопишься», — сказала она.

Я ехал так быстро, как позволяла дорога, но из-за переулков это было не так быстро, и мне потребовалось 32 минуты, чтобы добраться до небольшого отеля, который мы забронировали. Я припарковал машину на парковке и начал вытаскивать наши сумки, Джейн медленно вытащила каблук из-под себя и ахнула: «Боже, я сыта, давай не будем долго влюбляться, пожалуйста, будет хуже, когда я встану вверх". Она вышла из машины, выпуклость её живота/мочевого пузыря (её мочевой пузырь набухает прямо до пупка, когда она сыта) была очень заметна для меня, и она крепко скрестила ноги, пока я запирал машину (она не хочет никогда не держит себя на публике независимо от того, насколько она полна, не только сильный мочевой пузырь, но и железная воля, и она всегда пытается скрыть свою потребность). Я нёс сумки, мы подошли к входной двери и вошли внутрь.

Хозяин Тим ждал там, но сразу было видно, что он не собирался просто давать нам ключ и говорить «вверх по лестнице справа», это был небольшой отель, и он был построен на индивидуальном обслуживании.

Он спросил, как у нас дела, пока я быстро заполнял документы, Джейн стояла, разговаривая с ним, не скрещивая ноги, а стоя в той позе, в которой женщины «скрючены», чтобы её бёдра могли немного надавить на её разрывающуюся письку. Затем Тим провёл нас в нашу комнату, открыл дверь, чтобы я могла поставить сумки, объяснил, как работает телевизор, и показал нам в*нную, Джейн хорошо отвечала на его вопросы, говорила, как хорошо, но всё время старалась не стоять на месте и пытаться спрятаться за мной, когда могла (позже она призналась, что когда он повернулся спиной на несколько секунд, она схватила свою письку и сильно сжала её, она сказала, что если бы она этого не сделала, она была бы уверена, что протекла бы) .

Затем он показал нам заднюю лестницу в сад, она снова наполовину спряталась за меня и схватилась за себя (на этот раз я действительно видел её, когда он указывал, что делать). Я просто хотел, чтобы он ушёл, потому что, хотя я люблю видеть мою жену в отчаянии, я не хочу, чтобы другие видели это, и я не хочу причинять ей боль или смущение, в конце концов, после того, что показалось мне часом, но, вероятно, прошло 3 или 4 минуты. он оставил нас одних.

Я запер дверь и обернулся, Джейн крепко держалась, скрестила ноги и согнулась в талии «Боже, я думала, что сейчас потеряю его», сказала она, «быстро хватай полотенца и раздевайся». ". Я разделся и бросил 2 полотенца на кровать, она не шевелилась и всё ещё стояла со скрещёнными ногами, зажав руки между бёдрами. «Нужна помощь любовь?»

«Помогите мне с этим платьем, пожалуйста" сказала она, Она протянула руки, и я поднял платье через её голову. Её живот был опухшим и тугим, её трусики врезались в её мочевой пузырь, оставив линию на её коже, я стянул их, и она распрямила ноги, а затем схватила свою обнажённую письку, когда я снял с неё трусики.

На прелюдию не было времени, ей это было не нужно, она была мокрой и возбуждённой, и мы легли на кровать, и я вошёл в неё. Мне не потребовалось много времени для нас обоих, она немного потекла, но удивительно удержала большую часть после оргазма, затем побежала с руками между ног в в*нную и выпустила мочу, которая длилась более 30 секунд, и это было сильная моча, мне жаль, что у меня не было мерного кувшина, потому что я думаю, что она легко была около литровой отметки.

Отель был великолепен, отдых был великолепен, мы веселились, занимались любовью, как подростки, и мы снова занимались любовью однажды вечером, выпив несколько напитков, когда ей захотелось пописить (не в отчаянии, просто немного наевшись, как она действительно любит). заниматься любовью, как она говорит, это даёт ей больший оргазм.Когда она в отчаянии, она боится сильного оргазма, так как знает, что потеряет контроль)

Хорошо, вот история, у меня есть намного больше, у меня есть её фотографии, с набухшим мочевым пузырём и без, и видео и многое другое, но она не уверена, стоит ли показывать что-то подобное, я думаю, всё зависит от того, как она получено, я имею в виду рассказы и тому подобное. Она говорит, что она слишком стара, чтобы быть сексуальной (совершенно неправильно в моих глазах, поскольку я люблю её и воображаю её сумасшедшей во все времена, но я предвзят), поэтому мы предоставим вам, добрые люди, позволить нам знать, хотите ли вы больше историй и что-нибудь ещё.

Спасибо за чтение

*019*2016-08-20 18:24

Привет, ребята и девушки, спасибо, что помните истории, нет, я всё ещё здесь, всё ещё с той же прекрасной дамой и всё ещё наслаждаюсь нашим весельем, просто многое произошло и произошли некоторые изменения в жизни, любой, кто хочет знать, напишите мне, но да, у нас всё ещё есть мокрое веселье и любовь, и у меня есть другие истории, которые я мог бы написать и действительно должен

Спасибо ещё раз

