Некоторые из моих впечатлений

Автор: Twitterboy1989

*000*2015-11-18 00:32

Привет,

Я хотел бы поделиться некоторыми из моих историй, собранных за всю мою жизнь. Есть несколько впечатляющих, я могу вам сказать …

Я начну с воскресенья, 10 дней назад. Один из моих друзей с льготами хотел, чтобы я отвёз меня на ночь в Спа. Я был как, ухх .. хорошо!

Когда мы были там, видя всех голых людей, ощупывая друг друга и т. д., мне не потребовалось много времени, чтобы возбудиться и подумать о том, чтобы пописить. Эта девушка действительно готова на всё и делает почти всё, что я хочу, поэтому сначала я попросил её пописить под водой в мою руку, что, конечно, не так уж и важно, поэтому она так и сделала.

Я становился всё более возбуждённым, и у меня появилась идея, поскольку я был свободен на следующий день, я спросил её, не собираемся ли мы потом расслабиться у неё дома. Она была готова к этому… Так что я приказал ей выпить 2 бутылки по 500 мл за час до нашего отъезда, я хотел убедиться, что у неё будет хорошая чистая моча, когда мы туда доберёмся, поэтому я попросил её убедиться, что она тоже помочилась. Она быстро выпила 2 бутылки (которые, конечно же, я с радостью наполнил для неё) в течение 5 минут. Я ожидал, что это займёт от 30 минут до часа, так что это была хорошая новость. Она пошла искать туалет, так как не могла полностью опорожнить воду.

Через несколько минут она вернулась и сказала, что не может его найти. Я сказал ей, что за неудачу ей нужно выпить 3-ю бутылку. Она была в порядке с этим. Когда мы собирались уходить, она стояла передо мной, завернувшись в полотенце. Она странно посмотрела на меня, и я сразу понял, что происходит. Моча стекала по её ногам и падала вокруг её ног. Люди шли в пределах 10 м, и никто не заметил. Я действительно возбудился и попросил её сделать это снова. Я пошёл сидеть на скамейке, а она несколько раз помочилась передо мной стоя, оставляя лужи на полу :)

После этого мы поехали к ней домой, взяли бутылку вина, и я убедился, что её мочевой пузырь полон. Мы начали возиться на диване, а также из-за того, что она сквиртерка, она начала мочиться на меня и на диван, было очень жарко. К сожалению, она не совсем лопнула, когда впервые помочилась. Но это была хорошая и чистая моча.

Вот что было совершенно новым для меня: Обычно я не слишком много писаю с девушками, которые не увлекаются этим и не очень хорошо разбираются, но я был довольно пьян, и мне действительно нужно было испортиться во время секса. Обычно в какой-то момент я шёл в туалет, но поскольку эта цыпочка была очень спокойной, я решил подержать её и просто посмотреть, что произойдёт. Мы трахались и всё такое, и в какой-то момент я просто взорвался, так что я подумал, что мне так нужно пописить, пожалуйста, позволь мне пописить в твою вагину… И она такая: хорошо.. Так что я сделал, и это было такое облегчение — мочиться в неё полностью моей тёплой и горячей мочой! Я чувствовал, как она вся внутри набухла от моей мочи, и я мог сказать по её лицу, что она тоже могла. Он оставался там до тех пор, пока я держал свой пенис внутри. Когда я вытащил его, всё выплеснулось на мой живот, что возбудило меня ещё больше. Я сделал это пару раз, и это было прекрасно.

Я никогда по-настоящему не опорожнялся, поэтому моя потребность присутствовала на протяжении всего сеанса. Я также помочился ей в рот, пока она сосала мне, и в какой-то момент мне пришлось схватить бутылку вина, потому что я мог держать её больше, и помочился почти полностью за несколько секунд. Я убедился, что у меня достаточно внутри, чтобы поддерживать давление, и закончил тем, что помочился на неё содержимым своего полного мочевого пузыря, пока она стояла передо мной. После сеанса весь пол и кушетка были залиты водой. Полотенца были везде, и это было потрясающе.

Хороший опыт, и мне понравилось, как алкоголь действительно снимает тормоза … здорово, что после этого мне не нужно было ничего чистить или мыть. Она даже почистила и высушила мою одежду, которая валялась на полу, и тоже промокла.

Надеюсь, вам, ребята, понравится эта история, если да, то у меня есть много других, чтобы поделиться, не все о сексе.

