Фетиш с Кейт

Автор: terkamesinova

*000*2015-07-31 20:29

Я решил написать ещё один опыт с Кейт (я упомянул её в этой теме $/26682-wet-cycling-tour/)

Некоторое время назад мы решили провести несколько дней вместе, и я приехал к ней домой.

Внимание, следующие абзацы могут иметь какое-то отношение к лесбиянкам. Второй и третий могут содержать месиво.

Мы начали с челленджа «Удержи его» вечером в кино. Когда мы начали, я спросил её о повреждении её дивана. Она сказала, что я не должен возражать, это легко чистить. У неё есть какой-то странный, который сделан не из текстиля, а из какого-то пластика. Когда на него попадает какая-то жидкость, она не впитывается и остаётся здесь, пока вы её не протрёте (ОМГ, я тоже хочу!). Мы сидели на диване, смотрели какие-то фильмы и пили много спрайта и немного водки, когда Катя начала держаться за промежность. «Я выиграю», — подумал я. Через несколько минут я тоже начал приходить в отчаяние. Я посмотрел на Кейт. Она выглядела очень отчаянной, держась за промежность обеими руками, скрещивая ноги, трясясь от страха, пытаясь изо всех сил удержаться. Через несколько мгновений я почувствовал тёплую влагу в правой половине попы. Я посмотрел, чтобы убедиться, что я не опис*л себя. Я обнаружил, что Кейт больше не могла сдерживаться, поэтому она обмочилась.

Благодаря своему дивану она сидела в большой луже мочи. Но диван был сделан так, чтобы жидкости не текли по полу, а оставались в нём, и часть её мочи попадала ко мне. «Значит, ты выиграл», — улыбнулась она. Мне очень нужно было сейчас, поэтому я тоже разозлился. Опять же, моча не текла на пол, не впитывалась в диван, а просто образовывала большую лужу вокруг моей попы. (Это было потрясающе. Она сказала, что диван очень дорогой и сделан специально по её предложению. Если бы я тоже мог себе это позволить…) Я положил ноги на диван и повернулся, так что я просто сидел лицом к Кейт, конец мои ноги были в её луже. Она улыбнулась, порвалась так же и легла на диван, так что её было в моей промежности. Она смотрела мне в глаза, я ей в глаза. Я начал играть с её сиськами.

Она улыбнулась, но через некоторое время убрала мою руку, села между моих ног и склонила голову мне на грудь. Я чувствовал, что её волосы и спина были полностью мокрыми от мочи. Я склонил голову на неё, положил руку ей на плечо и начал медленно опускать её. Над грудью, до промежности. Я засунул руку ей в трусики и начал играть с её писькой. Через несколько мгновений она получает оргазм. Потом я легла на диван. Я почувствовал, как мои волосы высохли от остатков мочи. Катя сидела у меня на груди, играла с моими сиськами и улыбалась. Затем она повернулась, сев мне на грудь и начала щупать меня пальцами. О боже, это было действительно прекрасное чувство. Когда я получаю оргазм, она мочится, сидя на моих сиськах. «Я смогла что-то удержать, когда мой мочевой пузырь начал течь», — сказала она. Я мало что помню, но Кейт всегда говорит правду. Она сказала, что лежала на мне, и мы целовались.

Вечером второго дня Катя заболела. У неё была лихорадка, и её лицо было белым. Это сильно нарушило наши планы. Мы хотели пойти в кино, попробовать удержать какашки и сделать ещё кое-что. Я сказал ей идти в постель, что я позабочусь обо всём. На следующий день утром она выглядела не лучше. Я принёс ей в постель большой чайник чая, немного хлеба и сказал, чтобы она выпила и спала, а я пойду по магазинам. Когда я возвращался к ней домой, поезда задерживались, поэтому я просто отправил ей сообщение, чтобы она не беспокоилась, и ждал.

Через два часа объявили о ещё 30-минутной задержке. Мне очень нужно было добраться до Кейт, и мне очень нужно было пописить. Даже если на мне были леггинсы и длинная юбка поверх них (в случае крайней необходимости, если я обмочусь на публике, никто не увидит). Задержка была ужасной. Ещё через полчаса объявили об очередной задержке, и я обмочился на перроне. Я планировал вернуться к Кате к обеду, но приехал к вечеру. С мокрыми штанами. И просто ради удовольствия я снова помочился, когда выхожу из поезда.

Когда я пришёл к Кейт домой, я нашёл её в постели, а чай закончился. Я пошёл в в*нную, чтобы проверить туалет. Я знаю, что вёл себя как её мама, но я оставил кусок туалетной бумаги в туалете, чтобы посмотреть, пользовалась ли она им. Но бумага всё ещё была здесь. Думая о самом худшем, я забегаю к ней в спальню, проверяю, пила ли она чай, а потом заглядываю ей под перину. Её кровать была совершенно мокрой. Кейт была совершенно мокрой. Она посмотрела на меня и сказала: «Мне было тошно идти в в*нную, поэтому я отпустила её на весь день». Я не мог злиться на неё. Я тоже этим занимаюсь и был там в мокрых леггинсах. После небольшого спора я оставил её в мокрой постели. Возможно, она даже снова намочит его. Я приготовил себе ужин, у Кати был только хлеб, а я пошёл спать.

Я подошёл к её кровати и обнял её. Когда я был в мокрой постели, я снова возбуждался, и мы целовались, прежде чем заснуть. Когда мы проснулись, лицо Кейт всё ещё было белым, но лихорадка, к счастью, прошла. Мы провалялись в постели целый день, я несколько раз обмочился, Катя тоже, но насчёт обеда она сказала мне, что ей надо покакать. Может быть, потому что мы оба в беспорядке, может быть, потому что я просто наслаждался поцелуями с ней, я всё ещё лежал на ней и не отпускал её, в результате чего ей покакали в штаны. Когда она какала в своей постели, я тоже чувствовал себя свободно, что и делал. Мы были голодны, поэтому я пошёл приготовить еду. Когда я встал с кровати, моя одежда была мокрой, а в штанах было дерьмо, так что я должен был быть осторожен, чтобы не натворить беспорядка. Когда я ждал, пока еда разогреется, я трогал себя пальцами.

Когда я был готов к оргазму, микроволновка запищала и прервала меня. Я был так взволнован, что хотел сделать наши впечатления лучше, поэтому добавил в еду слабительное. И больше, чем я должен. Мы поели и вернулись в постель. Примерно через два часа у нас обоих сильно болит живот. Я не хотел говорить ей о слабительных, я думал, что она рассердится, поэтому я сказал, что это, вероятно, плохая еда. Мы лежали вместе в постели, не двигаясь и стараясь не думать о боли. Примерно через полчаса у нас обоих начинается сильный понос. Боль была настолько сильной, что мы просто лежали в постели, Катя плакала из-за этого, и я был недалеко от этого. Через некоторое время мы уснули.

Когда мы проснулись, боли уже не было, но мы всё ещё были в мокрой постели, теперь уже в одежде, полной какашек и какой-то какашкой вылезаю. Я точно помню момент, когда я проснулся. Кейт уже встала и играла с моими сиськами. Когда я открыла глаза, она сказала мне: «Что-то было с едой. У нас обоих была сильная диарея, она повсюду. К счастью, у меня всё ещё была простыня, если я буду мочиться в постель, так что она не должна быть повреждена», — сказала она. улыбнулась. «Слава богу", сказал я и положил руки на её грудь. Она улыбнулась и как ни в чём не бывало, забыв обо всех неурядицах, прыгнула на меня, и мы начали целоваться. Я был так возбуждён, что сунул руку ей в леггинсы и прикоснулся к её письке. «Не делай этого, — сказала она, — у нас в трусиках полно беспорядка». Я не возражал и начал перебирать её. Она сделала то же самое со мной. Когда мы закончили, наши руки были в беспорядке. Я вытер её об её футболку, она сделала то же самое со мной.

Тогда мы решили всё это замять. Во-первых, мы оба пошли в сад и промыли из шланга, чтобы смыть дерьмо, чтобы не было беспорядка. Потом аккуратно вынули из кровати всё, кроме матраца, его спасло покрывало. Когда мы, наконец, убрали всё это, мы пошли в в*нную, чтобы снять одежду, вычистили остатки беспорядка внутри нашей одежды, а затем, наконец, мылись. Уборка заняла у нас целый день, но опыт был потрясающим (за исключением моей ошибки с таким количеством слабительных, я до сих пор боюсь ей сказать). Когда мы закончили уборку, был уже вечер, поэтому мы пошли в кино. У меня было несколько подгузников, поэтому мы взяли их.

Во время фильма я помочился, но Кате не нужно было идти, поэтому её подгузник был сухим. Когда мы вышли из кинотеатра, мы пошли в бар, чтобы немного выпить. Когда мы ушли, Кейт сказала, что ей нужно идти, и начала пис*ть в подгузник. Её потребность была настолько велика, что её подгузник начал протекать (или, может быть, мне просто нравится видеть её в мокрых штанах, поэтому я заставил её подгузник протекать, когда помогал ей его надевать), так что у неё промокли штаны. Нам нужно было идти через весь город, так что я налил бутылку воды себе в промежность, чтобы она не оставалась одна, пересекая город в обоссаных штанах. Когда мы добрались до её дома, мы убрались, легли спать, а на следующий день я ушёл и вернулся к себе домой.

Вот и всё. Извините за длинный пост, но это всё, что произошло, надеюсь, вам понравится.

