Помогите определить "Mystery UI Pad"

Автор: * [x]

*000*2013-08-09 12:06

Я надеюсь, что все отлично проводят лето. Так что у меня есть задача для форума, быстрое и весёлое летнее мероприятие. Итак, как многие из вас знают, весной у меня была старая проблема смешанного пользовательского интерфейса. Не так плохо, как это было, когда я был моложе, но более негерметичным, чем случайные подтекания, связанные со стрессом, и случаи ночного недержания мочи, связанные с употреблением алкоголя, которые, как правило, были проблемами, с которыми мой мочевой пузырь доставлял мне после того, как я сделал ему ботокс (могу ли я сделать это глаголом? ) почти 4 года назад.

Итак, три года почти всё время были сухими, а потом снова начались течи, и я начал просыпаться в мокрой постели. В любом случае, помимо предыстории, я обычно ношу прокладку, специально предназначенную для мочи в течение дня, и экспериментирую с различными решениями ночью (см. обсуждения в теме подгузников). Я бедная ученица и регулярно сдаю на бесплатные образцы прокладок и подгузников (кто не прав?). В результате у меня под раковиной практически целая коробка со всевозможными случайными прокладками и женскими гигиеническими средствами. Некоторые из них взяты из купленных мною посылок, другие из случайных образцов, кое-что оставили друзья.

Теперь мои дневные подтекания увеличились, но не так сильно, как раньше, поэтому последние несколько месяцев я использую довольно тонкие дневные прокладки, обнажая случаи, когда я знал, что не буду находиться рядом с туалетом в течение длительного периода времени и быть очень активным и пить много жидкости.

Несмотря на загруженность работой в последнее время, я нашёл время, чтобы насладиться сильной жарой, которой наслаждается юг Англии. Несколько друзей и я решили взять лодку по реке для долгой поездки в соседнюю деревню. Для тех из вас, кто не знает, что такое плоскодонка (и не знает, как использовать Google J), ??это лодка с плоским дном, приводимая в движение длинным шестом, как гондола, но менее итальянская.

Итак, нас шестеро, мой парень и я, ещё одна пара и двое одиноких (которые, возможно, мы пытались соединить… но это уже другая история), сели в лодку и направились вверх по реке. Поездка в соседнюю деревню за чаем со сливками (да, очень британский) может занять несколько часов, особенно вверх по течению. Плоскодонки не предназначены для скорости, на самом деле они предназначены для одного из наиболее экстремальных видов досуга (экстремальных по количеству досуга, а не по содержанию). Так что у меня была небольшая проблема. У меня было добрых 5 часов речного времени, без туалета (обнажая туалет в конце поездки в деревенской чайной). Теперь было жарко и собирались пить жидкости, печенье и всякие фрукты. В общем хорошие времена. И были бы перерывы в в*нной, я сделал трио (хотя до повторения проблем с пользовательским интерфейсом), несколько раз, и это просто невозможно для меня и, ну, я думаю, что для большинства людей (конечно, за исключением некоторых из вас, сумасшедших волшебников-держателей), чтобы совершить поездку без перерыва на в*нную.

Там нет туалетов, поэтому они писают в кусты, деревья или пастбища, идущие вдоль реки. Мы путешествовали с хорошей смешанной группой, поэтому у меня не было особых проблем с идеей сделать это, и, вероятно, в каждом направлении будет по крайней мере одна остановка. Но, как многие из вас знают, я ужасно держу его, у меня небольшая ёмкость, и я протечу, если получу где-то около 8 или 9, если только я не буду очень-очень осторожен, и даже в этом случае нет никаких гарантий.

Поэтому, планируя поездку, я не хотел заставлять нас останавливаться каждые 30 минут, чтобы сходить в туалет (и быть единственным), но я также не хотел протекать в своей одежде. Кроме того, хотя я совершенно счастлив пис*ть в кустах, я никоим образом не собирался менять панель, особенно панель пользовательского интерфейса, на глазах у моих друзей.

Я решил проблему, используя одну из самых больших впитывающих прокладок, которые у меня есть, которую я нашёл, роясь на дне ящика для прокладок. Это сработало отлично. Как вы можете видеть на фотографиях ниже, он огромен, имеет узоры и действительно эффектные сборы ног. Их было два (я обычно беру столько образцов, сколько могу), так что при необходимости я мог переодеться в чайном магазине в деревне.

Что ж, поездка была чудесной, я немного ограничил потребление жидкости, но не слишком сильно, и, в конце концов, мне вообще не нужно было менять прокладку, в ней было несколько утечек, которые у меня были, когда я совсем отчаялся, пока это было моя очередь на поул.

Так что это хорошая история, которую вы, вероятно, рассказываете (надеюсь, говорите?), но на самом деле она не имеет ничего общего с омораси (обнажает косвенные ссылки на проблемы со смачиванием и пользовательским интерфейсом). И это правда. Причина, по которой я публикую эту историю, на самом деле по следующей причине. У меня осталась одна из этих прокладок, и, хоть убей, я понятия не имею, какой они марки. Я действительно нашёл их эффективными, и я думаю, что они могут даже работать для ночного ношения (в сочетании с десмопрессином), для ночных объятий с BF, повторяющейся проблемой для ночного недержания мочи. Поэтому я хотел сообщить сообществу, что это за прокладки, я знаю, что они продаются где-то в Великобритании (и, вероятно, в другом месте), но я потерял внешнюю упаковку для единственной, которая у меня осталась, и они прибыли в каком-то случайном конверте с бесплатным образцом давным-давно.

Пожалуйста, помогите мне определить следующую площадку:

О, также, если я смогу купить больше из них, у меня, безусловно, будет опыт смачивания, чтобы проверить их до предела, но только с одним я приберегу его для другой экскурсии. Так что полагаю, есть небольшой стимул :)

Объятия.

Рэйч

*002*2013-08-09 13:21

Да вау это было быстро! Спасибо, я никогда не покупала балансировку, я обычно использую Tena, поэтому я никогда не видела внутреннюю часть мятой сумки. Спасибо! Я вижу, как они сами по себе будут делать плохие бустеры для подгузников, учитывая ширину и сборку, которые делают их хорошими сами по себе. Вы не думали о том, чтобы прорезать в них щель, прежде чем засовывать их в подгузник?

