Непослушная девушка

Автор: Missypee [x]

*000*2015-08-30 11:01

Мы оба любим играть в ролевые игры, поэтому, когда мой парень был дома на длительные каникулы на Рождество, это дало мне возможность сыграть мою любимую героиню «Непослушную девочку». Для меня эта роль даётся так легко играть … Я рос единственным ребёнком и сам признался «Избалованным паршивцем" !!!!

Я тайно пила воду весь день, поэтому, чтобы ничего не отдать своему парню, я ускользала и шла в в*нную, а когда он не смотрел, я пила ещё воды. Я продолжал, пока моё тело не наполнилось жидкостью, и теперь мне приходилось мочиться каждые двадцать минут или около того.

Теперь пришло время продержаться, пока я не впал в отчаяние. Я так люблю ощущение полного мочевого пузыря и сладкую агонию, которую оно приносит, я начала волноваться от реальной перспективы намочить штаны перед моим парнем, и не зная, какой будет его реакция, меня действительно заводило.

Оооо.).

Мэтт сидел и смотрел телевизор, так что я налила себе бокал вина и села рядом с ним, чтобы начать своё маленькое представление.

Сначала я сидела неподвижно, но вскоре моё желание помочиться начало заставлять меня ёрзать, мой, казалось бы, ненаблюдательный бойфренд игнорировал мои явные извивающиеся движения, поэтому я начала делать свои движения более преувеличенными. Я даже начинаю «мотать» колени и слегка подпрыгивать на сиденье.

Наконец Мэтт заметил, что моя моча шевелит , он посмотрел на меня … и командным голосом, который на самом деле шокировал меня своей суровостью, спросил:

— Тебе нужно в туалет?

Я посмотрел на него и молча покачал головой, как в невинном отрицании

Ты уверен ?»

Я сделал паузу, как бы подумав о правдивости своего ответа… и снова кивнул, подтверждая, что со мной всё в порядке и мне не нужно идти. .

Правда заключалась в том, что… Мне так сильно нужно было пописить, что я дрожал.

у меня начало течь!!

Поэтому я сомкнул ноги в отчаянной попытке остановить поток. Я чувствовал тёплое мокрое пятно на своих трусиках, я начал хныкать, борясь с внутренней борьбой за то, чтобы сдержать свой своенравный мочевой пузырь.

Оо-очень поздно.

Я встал, передал свой бокал вина Мэтту, а затем отчаянно схватился за промежность в качестве последней попытки остановить поток в джинсы.

Моя моча попала мне в трусики, я отпустила её и оттолкнулась, наслаждаясь мгновенным согревающим облегчением. Я закрыл глаза, загипнотизированный горячими струйками, бегущими по моим ногам. Это было такое прекрасное чувство!

Я надеялась, что Мэтт схватит меня, сорвёт с меня джинсы и займётся со мной страстной любовью!!

Я ждал моих сексуальных объятий…

Мэтт Роуз … прошёл мимо меня, никаких объятий … только твёрдое «Подожди здесь!!!»

OMG … что я сделал !! Он на меня сильно разозлился…

Я стоял в своей луже, покачиваясь, шевеля пальцами ног в быстро остывающей луже, улыбаясь про себя и любуясь мокрыми пятнами, сошедшими с внутренней стороны моих ног.

Я начал сосать большой палец, затем провёл рукой по попе, чтобы увидеть, как далеко я распространил свою сексуальную влажность.

Мэтт вернулся … может быть, он простил бы меня, если бы я вёл себя действительно невинно. Мэтт был в его тайнике с «игрушками».

Я понятия не имел, какое настроение я вызвал у него за то, что он был таким дерзким и таким лживым.

Сначала он завязал мне глаза повязкой, меня трясло от возбуждения… Мне было интересно, какую эротическую прелюдию он придумал.

Далее он схватил меня за руки и связал их за спиной, до сих пор никакой связи…полная тишина!!!

Моё дыхание начало учащаться, пока я ждала в предвкушении того, что должно было произойти дальше.

Он вставил мне в рот кляп и туго затянул его!! Я попытался выдавить его языком.

О, нет !!! Я сейчас в такой беде!!

Я лишился своего единственного спасения … нашего стоп-слова !!!!

Я в смешанных чувствах, жажду, чтобы он занялся со мной любовью, а потом боюсь, что он не в настроении для моего "маленького акта".

Мэтт схватил меня за руку и повёл к нашему бильярдному столу. Затем Мэтт расстегнул мои джинсы и спустил их до щиколоток!!

Может быть, я не был в беде … Я чувствовал, что промокаю!! Неожиданность убивала меня.

Затем он приказал мне наклониться … О-о-о, это может быть весело. Не желая попасть в ещё большие неприятности, я сделал, как мне сказали.

Мэтт поправил мои промокшие трусики вокруг моей попы.

Всё это время он молчал … потом я услышал, как он сказал

«Я спрашивал тебя, не нужно ли тебе пописить?»

Тон его голоса заставил меня похолодеть!!

Я сделал паузу, затем неохотно кивнул.

«А ты ответил…Нет!!!»

Я снова сделал паузу и кивнул, у меня изо рта потекли слюни!!

«Тогда ты намочил штаны!!» Его голос был сердитым и взволнованным.

Я дрожал, я перешагнул через свою цель, бросив вызов моему хозяину. Я действительно чувствовал себя непослушной девочкой !!!

Тогда больше тишины

ВОТ !!!

Его большая рука твёрдо приземлилась на мою попу !!!

Я был так потрясён, что издал тихий приглушённый крик … крошечная струйка мочи закапала мне в трусики.

Я задрожал, когда в мои трусики потекло больше мочи.

Моя попа покалывала и болела, слёзы текли по моему лицу.

Мне стало стыдно, что я так сильно ослушалась своего парня, что он был вынужден преподать мне урок.

Меня никогда раньше не шлёпали … но это было почти сексуально больно

Мэтт быстро развязал меня, вытер мне глаза и рот и крепко обнял!!!

Я испытал такое облегчение, что он подыгрывал мне всё это время, он заставил меня думать, что я действительно разозлил его, и на самом деле он был вовлечён в мой маленький поступок без моего ведома.

Я не мог злиться на него … хотя он и отшлёпал меня, это сделало мою роль более реалистичной.

Я вышла из своих пропитанных мочой джинсов и повела его в спальню для НАСТОЯЩЕГО наказания.

*003*2015-08-31 10:11

Да, это так

*004*2015-09-02 11:19

О, это могло случиться

