Первый раз самобондаж: отчаяние и наручники!

Автор: свобода

*000*2014-12-28 00:29

Итак, в последнее время я экспериментировал с самобондажем, и сегодня утром я решил провести краткий опыт.

Проснувшись рано, я схватил:

2 ремня

1 наручники

1 замороженный ключ

1 маленькие часы

Накануне вечером я заморозил ключи от наручников в маленьком стакане воды, это был мой надёжный механизм разблокировки. Принцип заключался в том, что когда лёд растаял, я мог дотянуться до ключей от наручников и был свободен… До тех пор я беспомощно застрял в своём рабстве!

Я заварила чайник чая (около 4 чашек) и выпила их в течение 15 минут или около того, затем я быстро выпила около 500 мл бутылки воды, что сделало мой мочевой пузырь красивым и наполненным.

Поставив часы рядом с тем местом, где я буду лежать, я завязала один кожаный ремень вокруг лодыжек, туго сдвинув их вместе и ограничив движение ног. Затем я привязал через них ремень и надел наручники за спину, через ремень в положении кабаньего галстука. Мои лодыжки прижаты к спине, а запястья/руки сжаты позади меня.

Я застрял. Но в пределах досягаемости ключей, сидящих на полу моей спальни. Напрягая кожаные и металлические ремни, я тянул и тянул, но застрял с очень полным мочевым пузырём!

Я подождал около 20 минут, давление на мой мочевой пузырь усилилось. У меня всё ещё не было реального способа освободиться, и лёд, казалось, даже немного не растаял.

40 минут в моём мочевом пузыре полон, и я чувствую себя довольно отчаянно 6/10, если хотите.

Ближе к 1 часу я действительно в отчаянии, я начал немного подтекать, не большими рывками, но постоянная влажность наполняет мои боксёры. Я корчусь и извиваюсь в своей ограниченной позе, не в силах надавить на свой влажный и отчаянный пах.

Лёд растаял примерно наполовину, но, похоже, впереди ещё как минимум час…

Но это первый раз, когда я пробовал это, это может быть намного дольше или намного меньше…

1 час 20+ и первые большие струи начали литься на мои джинсы. Я выворачиваюсь из-под наручников и ремней, пытаясь освободиться, но безрезультатно, и все эти толчки и рывки делают меня ещё более отчаянным.

1 час 30 минут, и мой напряжённый мочевой пузырь не выдерживает, я больше не могу сдерживаться и заливаю свои джинсы и пол вокруг меня, покрытый полотенцем. Я чувствую сладкое облегчение, но смотрю на лёд и вижу, что не могу дотянуться до ключа…

2 часа, и я снова чувствую потребность в моче, я перестала держаться и пытаться освободиться, и я просто позволила этому выйти, это происходит несколько раз. Я сдался и просто лежу, медленно промокая джинсы, футболку, полотенце и ковёр.

Где-то 2 часа 30 минут и лёд наконец растаял и ключ досягаем, я опрокидываю стекло… Далее смачиваю пол. И возьмите ключ, развязав наручники и ремни в том порядке, в котором они были надеты.

Я устал, ною, наказан и очень-очень мокрый…

Успех в самобондаже, неплохо для моего первого раза! :)

