Мой наставник (часть 5)

Автор: murphdog [x]

*000*2014-02-22 04:15

В ожидании потопа

Лора рассмеялась: «Ну так… Я думаю, ты хочешь посмотреть, как я обмочила штаны". подожди немного", — продолжила она. 

Её глаза плясали, и на её лице была широкая улыбка. «Сначала ты должен сказать мне, что произойдёт, если я непослушная девочка», — довольно соблазнительно прошептала она. Я уже начал думать, что выпустил на волю львицу, причём голодную. Я сделал всё возможное, чтобы притвориться, что я главный (да, да).

«Юная леди, я же говорил вам, что если вы снова попадёте в аварию, мне придётся шлёпать вашу голую маленькую попку», — сказал я, но в моём голосе могла дрожать дрожь. «Вы когда-нибудь шлёпали девушку за то, что она попала в аварию?» — спросила Лора? «Ну, да, но…» Я не был уверен, что разглашение информации о другой женщине было правильным поступком в тот момент времени. Лора всегда быстро улавливала мои эмоции, прошептала мне на ухо: «Я хочу услышать об этом, и, кстати, ты мой сегодня вечером, мне не о чем ревновать, скажи мне». Лора была откровенна, поэтому я рискнул и рассказал эту историю.

Ну, это был мой первый год в колледже, и многие из нас катались на санках большую часть дня. Мы возвращались в кампус, нас было шестеро или семеро, загруженные в Chevy Blazer, и Крис, эта девушка, с которой я встречался, сидела на коленях на переднем пассажирском сиденье. Дороги были действительно скользкими со снежным покровом и льдом. Там была группа парней, которые были изрядно пьяны и тоже катались рядом с нами. Они хвастались и пытались обойти нас. Они вышли из-под контроля и начали делать круги на 360 градусов по дороге перед нами, спускаясь с горы.

Пытаясь избежать их, мой приятель, который был за рулём, ударил по тормозам, и мы начали делать «рыбий хвост», и мы сделали 360 на дороге, но он смог взять ситуацию под контроль. Остальные ребята рухнули в кювет. Никто из них не пострадал, но их грузовик пришлось эвакуировать. В любом случае, когда мы наконец остановились, я понял, что мои колени внезапно стали очень тёплыми и влажными. Крис прошептала мне на ухо, что ей очень жаль, и начала плакать, как и пара других девушек, но я не знаю, напис*ла ли кто-нибудь из них в штаны. Я крепко обнял её и сказал, чтобы она не волновалась, и если повезёт, никто больше не узнает.

Когда мы вернулись в общежитие, Крис всё ещё была немного расстроена, но спросила, не могу ли я проводить её до дома. Она жила за пределами кампуса со своей старшей сестрой, которая уехала на выходные. Когда это случилось впервые, она была в ужасе от того, что мне будет всё противно. Поэтому, когда я отнёсся к ней с сочувствием и даже пошутил о том, что ей было тепло всю дорогу домой, она почувствовала себя намного лучше. Ну, одно привело к другому, и возник вопрос о том, что случилось с нами, когда мы были детьми, и мы попали в аварию.

Я сказал ей, что моя мама, тёти, няни и даже учителя довольно терпимо относились к настоящему несчастному случаю при условии, что ты воспользовалась в*нной, когда представилась такая возможность. Мне всегда требовалось пописить перед тем, как сесть в машину, для любых поездок продолжительностью более пары минут. Намочить штаны из-за того, что я был слишком занят чем-то другим, всегда считалось поркой. Она спросила меня, шлёпали ли меня когда-нибудь за то, что я намочил штаны, и я сказал ей один раз от моей мамы, а другой раз от учителя летней школы, когда я обмочился в свой купальный костюм в разбрызгивателе.

Я спросил её, шлёпали ли её когда-нибудь за то, что она напис*ла в штаны, и покраснел как свёкла. Она призналась, что всегда слишком долго ждала, прежде чем отправиться в в*нную, и её маленькая попка была отшлёпана её мамой, её учителями 1-го и 2-го классов и её тётей. Я задал вопрос, отшлёпали бы её за этот несчастный случай. Она пришла к выводу, что, поскольку она не воспользовалась уборной до того, как покинула горку для катания на санках, она получила бы пару ударов по голой попе деревянной ложкой, но это никогда не было по-настоящему тяжело. Она хихикнула, что если бы не ложка и лопатка учителя второго класса, она бы пис*ла себе в штаны всё время, а не время от времени.

Она засунула обе наши мокрые тряпки в стиральную машину, оставив нас голыми из-за мусора. Она спросила, не хочу ли я отшлёпать её, и я согласился. Она легла ко мне на колени, и я легонько отшлёпал её рукой, когда я закончил, она посмотрела на меня и хихикнула: «Это была какая-то слабая шлёпанье». Она отвела меня в свою спальню и…

Лора расхохоталась над жалким замечанием шлепков. «Ну, не повторяй эту ошибку снова», — наконец смогла выпалить она между хихиканьем. «О, поверь мне, детка, я не буду, твоя маленькая попка будет красивой и розовой, когда я закончу», — заверил я её. Она чуть прикусила нижнюю губу. Я мог видеть, что её покачивание было намного более выраженным. Было трудно сдержать своё ожидание.

«Итак, Лора, ты когда-нибудь была гребцом за то, что пис*ла в штаны?» — спросил я. «Дасс" ответила она с улыбкой. «Меня шлёпнули в старшей школе за то, что я напис*ла в штаны», — призналась она.

Кажется, когда она была второкурсницей, они были на экскурсии в Йеллоустонском парке. По дороге домой они остановились на горшок в зоне отдыха. Лора и её друг пробрались к деревьям, чтобы покурить. Когда они закончили, они планировали воспользоваться туалетом, но её учительница миссис Бакстер уже загружала всех обратно в автобус. Когда они сказали миссис Бакстер примерно на полпути домой, что им нужно в туалет, она только улыбнулась и сказала: «Тогда ты должен был сделать это, когда у тебя была возможность, а не нарушать правила, куря».

И Лаура, и её подруга в конце концов напис*ли в штаны. Когда они вернулись в школу, миссис Бакстер отвела обеих девочек в свой класс. После продолжительной лекции она достала весло, и каждая девушка должна была наклониться и схватиться за лодыжки для пяти жёстких ударов по мокрому заду. Лора больше никогда не курила. Миссис Бакстер была любимой учительницей Лоры, и они до сих пор смеются над этим инцидентом.

К этому времени Лора начала подавать явные признаки того, что ей пора идти. Она улыбнулась мне: «Дай мне минутку», — спросила она? Лаура отнесла свою ночную сумку в мою спальню. Примерно через 10 минут она появилась в выцветших джинсах Levi 501, которые очень ей подходили. На ней была розовая футболка с анимированным изображением котёнка. Её волосы были собраны в конский хвост. Она извивалась и покачивалась, скрещивая ноги при каждом шаге, на её лице была обольстительная улыбка, а глаза плясали. Она добралась до кухни на кафельный пол.

Она остановилась, повернулась лицом ко мне и посмотрела через левое плечо. Я сразу же увидел тёмное пятно, которое распространилось в основном по её правой ноге, перетекло через колено и капало на пол. Я услышал её слабое шипение, пока она продолжала отмачивать себя всё время, не сводя глаз со меня, внимательно наблюдая за моей реакцией. Я почти потерял его (если вы понимаете, что я имею в виду), но, слава богу, я сохранил его. Всё закончилось за пару минут, но память останется на всю жизнь. Меня полностью запомнили даже после того, как последняя капля упала на пол. Она повернулась ко мне лицом и изо всех сил изобразила непослушную маленькую девочку.

«Ой, я попала в аварию", сказала она почти шёпотом. «Мне очень жаль, что было очень озорно мочиться в мои трусики", — её улыбка была такой озорной, когда она раскачивалась с ноги на ногу. «Лора… ты только что обмочил штаны, юная леди" — отругал я. — Но это был несчастный случай, — сказала она тоном плаксивой маленькой девочки. «Мы уже говорили об этом раньше… Прости, но на этот раз мне придётся шлёпать твой голый зад" твёрдо сказал я. — С веслом, — спросила она. «Мне нужно идти за веслом, оно так жжёт мою маленькую попку и становится так жарко», — проворковала она.

До этого момента я не был уверен, какой инструмент я мог бы придумать, но в истинном виде Лора уже позаботилась об этой детали. «Боюсь, дорогая, ты же знаешь, что непослушным маленьким девочкам нужно, чтобы их попки были согреты" Я едва сдерживал желание выйти из себя и отвести её прямо в спальню. Лора время от времени заходила в спальню, наклоняясь, чтобы показать повреждения на своих штанах. Она вернулась с веслом, не уверенная, было ли это частью её ролевой игры или нет, но я заметил немного страха в её глазах. Я взял весло в одну руку, а её руку в другую и повёл её в свою спальню.

Когда мы подошли к изножью кровати, я осторожно повернул её лицом к себе. Не говоря ни слова, я медленно наклонился и по одной расстегнул её штаны. Затем я просунул руки между её трусиками и джинсами и медленно спустил её брюки до лодыжек. Затем я повернул её лицом к кровати. Я играл с её ягодицами, пока медленно опускал её трусики до колен, обнажая этот красивый зад. Я взял весло и легонько постучал им по противоположной руке.

«Итак, сколько шлепков я должен дать вам, юная леди?» — мягко спросил я. «Сколько ты хочешь дать мне?» тихо спросила она? «Как насчёт пяти сильных ударов», — ответил я. «Можем ли мы сделать только два, если они будут тяжёлыми», — в её голосе звучала нотка умоляющего. «Четыре» я встречно предложил. Она немного поморщилась: «Как насчёт трёх, и я обещаю, что буду стоять в наклоне все три». Хорошо, если ты пообещаешь, что скоро снова написаешь в штаны, мы можем сделать три. Лаура начала хихикать: «Два, и я могу повторить это завтра», — предложила она.

«Сделка" сказал я. «Нагнись над кроватью», — скомандовал я. Лаура выпрямилась и встряхнула волосами, а затем собрала свои длинные конские хвосты на плечи. Расставив ноги на ширине плеч и коснувшись коленями края кровати, она наклонилась и оперлась на локти. Я остановился на несколько секунд, чтобы полюбоваться её попкой. Положив левую руку ей на поясницу, я приложил весло к её ягодицам, чтобы измерить расстояние. Её дыхание было тяжёлым, и она кусала нижнюю губу не от страха, а скорее от предвкушения. Я нанёс первый удар, и она немного подпрыгнула, но с моим ударом в пояснице она быстро вернулась в исходное положение.

Следующий удар был немного сильнее, и вскоре после того, как он приземлился, она снова встала. Потирая свой зад, "о, детка, это было не слабая гребля. Её глаза дико плясали, "ты знаешь, если ты пощадишь стержень, ты пренебрежёшь женщинами, не так ли", — проворковала она, одновременно потирая шишку в моих штанах. Она расстегнула пуговицу. и медленно расстегнула молнию на моих штанах. Она сняла мои штаны и заставила меня выйти из них, остановившись, чтобы прикоснуться ко мне. Затем я помог ей выйти из штанов и снял с неё оставшуюся часть трусиков. Я не мог удержаться, я подняла свои насквозь промокшие трусики и глубоко вздохнула. «Это феромоны, — прошептала она, — кайф, который ты получаешь от феромонов, когда чувствуешь запах мокрых трусиков". рубашки, на ней не было лифчика. Не говоря ни слова, я потянулся и выключил свет, и мы вместе упали в постель. Она не осталась без внимания.

Надеюсь, вам понравилась история

*003*2014-02-23 22:13

Я не совсем уверен. Я действительно думаю, что те пирожки были результатом реального несчастного случая. Я знаю, что она постирала штаны, которые были на ней, не будучи уверенной, что она держала их нарочно или хотела стирать их отдельно от другого нижнего белья. Кроме того, когда она решила раскрыть свою аварию, это, скорее всего, было использовано как средство для достижения цели. Я думаю, что её главной целью было получить порку. Имейте в виду, когда мы росли, мочиться в штаны и быть отшлёпанными было нормой, если только у вас не было действительно веского оправдания. Так что для нас они пошли вместе. Часть, которую я упустил, заключалась в том, что у неё был заведомо маленький мочевой пузырь. Было несколько случаев, когда я вёз её домой с работы, она была в отчаянии. Я сказал ей, что если она намочит штаны на мои новые чехлы на сиденья, я пошутил, что отшлёпаю её.

Ещё одним фактором было то, что она была очень осквернённой на работе и в присутствии своих детей. Намочить штаны было её шансом удовлетворить свою внутреннюю непослушную сторону.

Рад что вам понравилось.

