Наша школьная игра

Автор: Missypee [x]

*000*2015-10-03 13:31

Мы сдали семестровые экзамены, и до двухнедельных школьных каникул оставалась ещё пара дней.

Мисс Х. была настолько впечатлена нашими результатами, что устроила для нас день «свободной одежды», что было огромной привилегией в нашей обычной строгой школе с принудительной формой.

Я носил свои любимые джинсы, они сидели на мне, как будто были нарисованы, и были такими удобными. Мы все с удовольствием хоть раз избавились от душной формы, никто не пришёл в школьной форме.

Нашей главной задачей было проработать работу над следующим термином, которая всем нам начинала немного надоедать.

Мисс Х. почувствовала это, поэтому предложила сыграть несколько пародий и попросила добровольцев. Сразу же Джоэл поднял руку, я тоже, я любил драму.

У меня были «горячие точки» для Джоэла, поэтому любое время, которое я могла провести с ним, было для меня золотым.

Джоэл был нашим классным клоуном, но он был также очень умён, имел острый как бритва ум и не раз говорил мне, что я ему нравлюсь. Он действительно был единственным парнем в классе, который меня интересовал.

Мы объединились, чтобы воплотить в жизнь небольшую пародию.

Мы решили сделать нашу собственную раздробленную версию Ромео и Джульетты, а чтобы усложнить её, мы поменялись ролями, я бы сыграл Ромео и Джоэля Джульетту.

Чтобы выглядеть ещё глупее, мы использовали «Староанглийский язык» просто для развлечения. Никто из нас не знал эту историю так хорошо, так что это должно было быть забавно сыграть, что в любом случае было нашим намерением.

Мы начали неуклюже и переигрывать каждую часть нашей версии знаменитой истории любви.

Голос Джоэла ломался, так что в одну минуту он был глубоким Барри Уайтом, затем в следующую он был высоко визжащей Селин Дион, но Джоэл, будучи Джоэлом, играл на своём новом переходе во взрослую мужскую шкуру как инструмент для развлечения.

Мы получили много смеха от нашей наспех подготовленной постановки, так что пришло время сыграть знаменитую сцену.

Джоэл широко раскинул руки, словно в отчаянии, и произнёс:

«Ромео"

«Ромео"

«Где ПУКАЮ !!! ты, Ромео», его голос отказывается от своей мужественности ровно настолько, чтобы материализовалась Селин Дион.

Весь класс покатился со смеху, даже мисс Х. была в восторге, и по её щекам катились слёзы.

Я просто растерялся, время было настолько идеальным, что я впал в истерику, я понятия не имел, что он собирался сказать это, не говоря уже о том, что его голос прервался именно в тот момент, когда слово "пух" было произнесено так громко.

Я скрестил ноги и стиснул руки в тщетной попытке сохранить достоинство.

Я начал мочиться, сначала струйка, затем поток, когда я почувствовал, как мои джинсы наполнились горячей мочой. Я ничего не мог сделать, парализованный смехом, мой мочевой пузырь эффектно сдался, когда я стал "бисом".

Класс теперь твёрдо сосредоточился на том, чтобы я опозорил себя, вызвал ещё больше смеха, какое-то время я смеялся вместе с ними, пока не вошла реальность, и я не понял, что только что обмочился перед всем классом.

Мои слёзы смеха быстро превратились в слёзы стыда, когда я, мокрый, мокрый, вышел из класса на скамейку перед нашей комнатой, сел и выплакал глаза.

Я не мог поверить, что мой день превратился из стремительного подъёма в катастрофический минимум за такое короткое время.

Мисс Х вышла, чтобы увидеть меня, обняла меня, чтобы попытаться утешить рыдающую развалину, в которую я превратился.

Она предложила сначала пойти в комнату находок, чтобы посмотреть, можно ли во что-нибудь переодеться, но там ничего не было, так что у меня не было другого выбора, кроме как остаться в промокших джинсах.

Она отвела меня в кабинет директора школы, где они позвонили маме, чтобы она приехала и забрала меня. Мама не могла прийти в течение часа, поэтому я остался сидеть в приёмной и вариться в собственном соку.

Мимо меня несколько раз проходила регистраторша, я видел выражение её лица: «Не старовата ли она, чтобы обмочиться», я мог читать её мысли. !!

Мама собрала меня, я молча сидела до дома, я ненавидела себя.

Джоэл позвонил мне в тот вечер, чтобы узнать, как у меня дела, я подумал, что это очень мило с его стороны, и это подняло мне настроение.

Я не ходил в школу, пока не начались школьные каникулы, а затем, когда у меня было 2 недели каникул, я надеялся, что класс забудет о моём несчастном случае.

Мисс Х., пригрозила классу «серьёзными последствиями», если кто-нибудь будет дразнить меня, когда я вернусь.

Не считая нескольких ехидных замечаний, я избежал насмешек, когда вернулся.

Это был последний раз, когда я мочил штаны на уроке.

*002*2015-10-03 13:56

На самом деле да, какой смысл из-за этого грустить, я много лет говорил своим друзьям, которые тоже думают, что это было действительно забавно.

*007*2015-10-05 10:37

мне было 15 в старшей школе

*010*2015-10-07 12:18

Это было бы забавно, так как я ненадолго посмеялся над собой, пока не воплотилась реальность. Я помню, как Джоэл смотрел на меня с каким-то ошеломлённым выражением лица, ну, он был достаточно забавным, чтобы заставить меня намочить штаны. Так что, думаю, свою роль он отыграл полностью, а я нечаянно добавил юмора за свой счёт.

