Мой опыт работы

Автор: Missypee [x]

*000*2015-09-28 05:41

В нашей школе была программа под названием «Опыт работы», в рамках которой работодатели тратили часть своего времени на то, чтобы нанимать студентов и помогать им интегрироваться в будущую работу.

На самом деле я не знал, чем хочу заниматься, поэтому устроился на работу к молодому парню, который был достаточно любезен, чтобы уделить время программе. Его звали Роб, и он сам только начинал продавать страховки.

На самом деле он хотел, чтобы кто-то на полставки присматривал за его офисом, пока его не было, принимал сообщения и т.д. Тем временем он подумал, что даст мне возможность посмотреть, стоит ли воплощать его идею в жизнь.

Я прибыла в его офис чуть раньше 9 утра, одетая в свою самую элегантную чёрную юбку и белый топ, но не нашла никаких следов моего нового босса. Я так нервничал из-за того, что это было моё первое путешествие в большой мир, мой желудок скрутило, когда я надеялся, что справлюсь с приветствием и встречей со взрослыми. Я действительно понятия не имел, чего ожидать.

Роб опоздал на 10 минут в безумной панике, он должен был встретиться с клиентом через 15 минут, и, конечно же, он не хотел ошибиться с ними, опоздав.

Он провёл меня в свой кабинет и дал мне самую быструю ориентацию, показал мне записную книжку, оставил визитку со своим номером телефона, сказал, что вернётся через час, и как вихрь исчез, оставив меня собираться с мыслями. из «ОМГ, во что я ввязался!!!»

Я оценил своё положение, первым делом мне нужно было пописить!!, я вошёл в кабинет Роба, ожидая увидеть дверь, ведущую в уборную или в*нную. Вместо этого я нашёл раковину и маленькое место для приготовления чая и кофе и довольно грязный офис. Явное владение неорганизованного самца!!!

Теперь я начал напрягаться, что мне делать, если мне нужно в туалет, я пытался вспомнить, упоминал ли Роб что-нибудь в своём молниеносном «добро пожаловать в мой мир».

Был ли у меня вообще ключ … Нет . Так что я не мог выйти из офиса, не заперевшись, даже если бы знал, где ближайший туалет.

Я глубоко вздохнул, успокоился, ок…

Могу я подождать час? … Я уже знал ответ, Нет! Я посмотрел на часы, его не было всего 10 минут!!!!

Можно я пописаю в раковину? … серьёзно я даже подумал об этом , Нет !! Мусорное ведро, я проверил, в нём были дырки!!!

Так прибралась, пытаясь отвлечься от своего своенравного мочевого пузыря, пока не придумала, как облегчить себя.

К настоящему времени я корил себя за то, что не был более напористым и не задал очевидный вопрос.

«Что мне делать, если мне нужно в туалет?» Но было уже слишком поздно.

Вошёл мой первый клиент , парень средних лет с запросом о страховании бизнеса , но я блефовал , взял столько его деталей , сколько смог придумать , и назначил ему встречу .

Я был так доволен собой, что отвлёкся от необходимости пис*ть, даже если это было ненадолго.

Вошла ещё пара парней, и я изо всех сил старался выглядеть так, будто работаю там уже несколько месяцев. Когда я собирал их детали, я изо всех сил старался не позволить им увидеть, как я извиваюсь под своим столом, мне постоянно хотелось нырнуть под стол каждый раз, когда у меня возникало острое желание помочиться, но я держал ноги крепко сжатыми вместе.

Потом никто … Я ходил по офису, пытаясь не думать о том, что мои мочевые пузыри нуждаются в опорожнении. Я посмотрел на часы, прошёл почти час!

OMG … Я в таком отчаянии, я боялся намочить штаны. Как бы это выглядело в мой самый первый день.

Я сел на стул, пытаясь найти менее неудобное положение, но мои усилия были напрасны.

Мне показалось, что я почувствовал лёгкое потепление в трусиках, провожу пальцами по нижнему белью…влажность!!!!!! Я начал течь.

Теперь я молился, чтобы никто не вошёл, потому что впервые я знал, что собираюсь намочить штаны, и я ничего не мог сделать, чтобы предотвратить это.

Ещё больше тепла, я сжалась так сильно, как только могла, даже упираясь обеими руками в юбку, теперь я могла почувствовать первую струйку мочи под своей попой.

Я медленно терял контроль, мочился в замедленной съёмке. Мне хотелось плакать, но я призвала свои внутренние силы, чтобы держать себя в руках.

Затем сильнейший приступ срочности, мой мочевой пузырь устал и в последнем усилии содрогнулся, чтобы подчиниться!!

Я почувствовала, как самые горячие потоки мочи закипели в моих трусиках, заливая всё подо мной и шлёпая по ковру под моим стулом.

Я мочился!!

Я уронила голову на стол, почти в слезах неверия. Я лежал, жалея себя, прежде чем понял, что должен избавиться от своих страданий и научиться справляться с ещё одним несчастным случаем.

Моя юбка промокла, но я надеялась, что она достаточно тёмная, чтобы её не было видно.

Затем я использовал все салфетки на моём столе, чтобы попытаться вытереть лужу под стулом, но ковёр был светло-серым, и, несмотря на все мои усилия, всё ещё было видно пятно от мочи. Я вытерла юбку и трусики насухо, как могла, но всё ещё чувствовала запах мочи.

Роб вернулся, немедленно извиняясь, он понял, что ушёл, не оставил мне ключ и не показал мне, где туалеты.

Затем он увидел корзину для бумаг, полную жёлтых салфеток, окрашенных в пятна, и стал ярко-красным. Я ничего не могла сделать, так как подавляющее смущение взяло верх надо мной, и слёзы потекли по моим щекам.

Роб понял, что его ошибка заставила меня намочить штаны. Он сказал: «Мне очень жаль», прежде чем открыть свой кошелёк, затем дал мне немного денег и сказал мне: «Иди и возьми всё, что мне нужно».

Я продолжала смотреть на него, я не могла показать ему свою мокрую юбку, хотя и надеялась, что ничего не видно.

Сначала я просто хотела сесть на ближайший автобус и поехать домой, но набралась смелости и пошла покупать новую сухую одежду.

Я должен сказать, что стоять в очереди на кассе, пахнущей мочой, в новой юбке и трусиках на глазах у других людей, было очень неловко. Было бы ещё хуже, если бы я поняла, что на моей юбке всё ещё виднеется значительное мокрое пятно, и я узнала об этом только после того, как пошла прибираться и переодеваться.

Я вернулся в офис, всё ещё страдая от несчастного случая, Роб угостил меня обедом, это было мирное предложение, хотя я не злился на него.

Он похвалил меня за то, как я вёл себя в офисе, несмотря на то, что, как он выразился, «зашёл в тупик».

Я начал работать на него после школы, поэтому я был рад, что преодолел своё очень унизительное начало и его самое первое, что он сделал … он подарил мне мой собственный ключ в офис .

Мой несчастный случай, когда я мочился, больше никогда не упоминался.

*002*2015-09-28 11:04

Это так верно, даже несмотря на то, что это была его ошибка, он действительно старался изо всех сил помочь мне. Это была одна из причин, по которой я остался, а не просто ушёл. Это также научило меня справляться с несчастными случаями в общественной жизни.

*006*2015-09-29 12:57

Не в тот раз, для меня в этом не было ничего сексуального, но другие публичные мочеиспускания да, они меня возбуждают. Теперь мысль о том, чтобы сделать это на публике и быть замеченной, даже когда я ничего не могу с собой поделать, заставляет меня нервничать.

*007*2015-10-04 04:35

Я не знаю, что такого в этом возрасте, но я, конечно, стеснялся мочиться, ещё один этап, через который я прошёл … меня смущал шум мочеиспускания в туалете, так что я сбегал кучу туалетной бумаги и бросал её в унитаз, чтобы заглушить шум, когда я иду в туалет. Все должны пройти через какой-то этап, и мы все делаем шум, просто странный этап, через который я прошёл.

