Авария во время катания на коньках

Автор: Axis [x]

*000*2013-03-23 ??17:17

Всем привет! Соник сюда. Это старый опыт со мной и единственной девушкой, которую я когда-либо по-настоящему любил… которая теперь ненавидит меня. Но хватит об этом. Вот что произошло:

Я взял её на свидание на местный каток однажды в пятницу несколько лет назад. В этот момент она знала о моём фетише, и, хотя ей это не очень нравилось, она всегда говорила мне, когда ей нужно было уйти, и тому подобное. Итак, мы взяли напрокат коньки и начали их надевать. Примерно через 20 минут я наконец получил один на лол. Так или иначе, мы вышли на лёд и начали кататься на коньках некоторое время. Ей это удавалось намного лучше, чем мне, потому что у меня очень чувствительные ступни, и они начинают болеть после того, как я немного погуляю. В ту ночь на улице было очень холодно.

В этот момент я заметил, что её катание стало немного хуже, и ей пришлось много держаться за уступ. Я продолжал замедляться и убеждаться, что с ней всё в порядке, но она только улыбнулась и сказала, что с ней всё в порядке. В конце концов она перестала это делать и возобновила свои обычные навыки катания на коньках. Я этого не знал, но она просто случайно, нарочно обмочилась. На ней были красные джинсы и зелёная куртка, это было очень по-рождественски.

Мы зашли внутрь после того, как закончили кататься на коньках и сняли коньки. Пока мы это делали, она наклонилась и прошептала мне: «Я попала в аварию на льду». Я, конечно, очень обрадовался этому и попросил её показать мне. Она сказала подождать, пока мы не уйдём, чтобы никто не увидел. Итак, мы ушли, и она показала мне свои джинсы сзади. Они были полностью промокшими, почти до носков. Это не было огромным мокрым пятном из-за её маленького мочевого пузыря, но мне этого было достаточно. Она дала мне почувствовать это тоже, это было потрясающе. По дороге домой мы шутили о том, как она чуть не растопила каток и прочую ерунду. Это была замечательная ночь, и я надеюсь, что когда-нибудь у меня будет ещё одна такая же, пусть и не с ней.

*003*2013-03-24 11:18

SatinBritches, 23 марта 2013 г. — 16:43, сказал: Не на льду, но несколько раз пис*л в лыжные штаны. Однажды специально, потому что сломался кресельный подъёмник.

Вы случайно не смотрели фильм «Холодное сердце»?

