Первое мочеиспускание с мужчиной

Автор: Sinsofsundae [x]

*000*2013-07-13 00:38

Всем здравствуйте!

Только что вернулся домой, устроился на вечер и решил поделиться со всеми ещё одним своим опытом.

Как я уже говорила в своей вводной истории, моим первым настоящим парнем был мой лучший друг детства. Он знал обо мне всё, всё хорошее и плохое. Он знал о моём плохом мочевом пузыре и о моих частых несчастных случаях и на протяжении многих лет принимал это как нормальное явление. Что ж, был один большой секрет, который я скрывала от него с тех пор, как открыла его сама. Мои несчастные случаи стали менее унизительными, а жёсткость стала возбуждать меня, возбуждать. Конечно, у меня всё ещё были несчастные случаи, но большая часть моих случаев мочи была преднамеренной или запланированной.

Мы с ним были подростками, и оба в то время были девственницами. Наши отношения шли так хорошо, что однажды вечером мы решили поднять их на новый уровень. Мы хотели быть первыми друг для друга. Я много раз доводила себя до оргазма после мочи или долгого удержания, но никогда не говорила ему об этом.

Однажды вечером мы были одни в доме его семьи, запершись в его комнате. Я обязательно попис*л ещё до того, как мы сели, на случай, если станет жарко и тяжело, и я не хочу бежать в туалет. Думаю, это было настолько романтично, насколько может быть подростковый секс. «Нирвана» включила радио на тот случай, если кто-нибудь вернётся домой и нас не услышит, винные холодильники, которые мы украли с заправочной станции дальше по улице… Мы думали, что мы плохие попы.

Мы легли в его кровать, поцеловались и какое-то время целовались, оба были слишком напуганы, чтобы сделать следующий шаг. Наконец я почувствовала, как его рука ползёт под моей рубашкой. Я хотел этого, ужасно, но я чувствовал, что моё сердце начало колотиться. Я так нервничал. Когда я почувствовала, как его рука двигается под поясом моих джинсов, это случилось. Я так ясно всё это помню. Я посмотрела вниз и увидела его руку под моими джинсами, его пальцы на ткани моих трусиков, его губы на моей шее, что заставило меня вздрогнуть. Следующие несколько событий произошли так внезапно, что я сначала даже не заметил этого. Я почувствовал тепло между ног и сначала подумал, что меня просто возбудили, но потом почти сразу понял, что произошло. Мои щёки покраснели, как свёкла, и я наклонилась и схватила его за запястье, выдёргивая его руку из штанов. Он выглядел таким растерянным, и я думаю, выражение моего лица сказало ему всё.

Я лежала в постели своего парня, готовясь лишиться девственности, и полностью обмочила штаны. Я скрестила ноги и плотно прижала бёдра друг к другу, но не могла остановить поток. Я села и быстро встала на ноги на полу рядом с кроватью, моча всё ещё текла по моим джинсам вниз по ногам. На кровати был мокрый круг размером с футбольный мяч, где я намочил его простыни. Я помню, как много извинялся и бессвязно говорил о том, что я даже не чувствовал, что мне нужно пописить, прежде чем мы начали.

Я был готов к тому, что он выгонит меня из своего дома и больше никогда со мной не заговорит. Он подбежал к краю своей кровати, протянул руку и взял меня за запястья, вытаскивая мои руки из-под ног, где я пыталась скрыть немного влаги. Он притянул меня к себе на колени и тут же вернулся к поцелуям. Никто из нас не сказал больше ни слова, пока акт не был закончен. Теперь, зная, что он всё ещё хочет меня, я была горячей, влажной и возбуждённой. Он снял с меня промокшие джинсы и трусики и… ну а остальное уже история.

Это было одно из моих самых удивительных смачиваний. Я никогда не осмеливалась мочиться с другим мужчиной, и почему-то после этого случая мой мочевой пузырь никогда не отказывался от меня в такой ответственный момент… Разве что я это подстроила. И я часто подставляю себя для несчастных случаев в эти дни.

Спасибо за чтение! Я рад, что могу поделиться своими признаниями здесь и не чувствовать себя уродом!

