Чрезвычайное отчаяние и почти смачивание

Автор: MysteryGirl373 [x]

*000*2015-12-22 23:02

Всем привет! Извините, что так давно не появлялся. Но я вернулся и хочу поделиться с вами небольшой историей.

Во-первых, если кто-то из вас работает в сфере ИТ, я заранее извиняюсь, если это кого-то обидит, но наш ИТ-отдел работает ужасно. Если вам действительно удастся получить их помощь, вы не хотите делать ничего, что могло бы её разрушить. Также стоит иметь в виду, что я работаю в офисе со мной и ещё одним сотрудником, и её сегодня не было.

В обычный день я легко выпиваю от литра до полутора литров между моим началом в 8 утра и примерно в половине первого, прежде чем я почувствую потребность в моче. Однако за последние несколько дней у меня был небольшой кашель и боль в горле, и я стал пить немного больше, чтобы попытаться уменьшить сухость в горле.

Более трёх недель назад мы попросили ИТ-отдел приехать и разобраться с нашим новым принтером. Сегодня они в конце концов спустились и разобрались, сколько смогли, но им пришлось вернуться в свой офис и продолжить остальное со мной по телефону. Я был занят бумажной работой, когда почувствовал лёгкое желание пописить, но решил закончить бумажную работу, прежде чем встать. Затем зазвонил телефон. Будучи единственным в офисе, я ответил на него. Это был мой ИТ-отдел. Отвечая на все его вопросы по телефону, от такого количества разговоров у меня всё болело горло, поэтому я продолжал пить. Мы разговаривали по телефону не менее часа.

Первые полчаса этого телефонного разговора прошли довольно спокойно. Я сел на стул, скрестив ноги, надеясь, что это скоро закончится, и я смогу встать и уйти. Однако к тому времени, когда мы прошли полчаса, всё стало немного сложнее…

Я больше не мог сидеть, потому что мои узкие джинсы с высокой талией сдавливали мочевой пузырь. Я встал и прислонился к столу, скрестив ноги и слегка согнувшись, надеясь, что это скоро закончится. Разговор в течение почти получаса в этот момент заставил моё горло чувствовать себя хуже, поэтому я выпил изрядное количество, уже будучи в отчаянии. Моё отчаяние обычно не увеличивается так быстро, но я предполагаю, что незнание того, когда я смогу встать и пойти, сделало его намного хуже.

Примерно через десять минут я снова решил сесть, так как айтишнику нужно было, чтобы я кое-что сделал для него на моём компьютере, и я серьёзно подумывал о том, чтобы попросить его перезвонить мне. Но я знаю свой ИТ-отдел и знал, что этого не произойдёт. Мы ждали более 3 недель, я не ждал ещё 3 недели, чтобы установить новый принтер…

Я использовал все мышцы бёдер и мочевого пузыря, которые у меня были, а также больше, чтобы предотвратить утечку. Мне было жарко и я вспотел из-за того, как тяжело я работал. Мне пришлось остаться на работе ещё на пару часов, и мне не во что было переодеться, поэтому явно нельзя было сидеть в мокрых джинсах! Я не мог решить, то ли попытаться удержать его, то ли поговорить по телефону, то ли попросить его перезвонить мне. Но я знал, что должен принять решение быстро. Очевидно, я решил подержать его.

В конце концов, телефонный разговор закончился. Знание того, что я могу встать и пойти, сделало это гораздо более срочным, чем то, что уже было. Настолько, что у меня была небольшая утечка. Я выглянул в окно, поворачиваясь, чтобы выйти из офиса, и увидел приближающийся фургон, который забирает наши посылки. Я не мог поверить их времени. С ещё несколькими крошечными утечками и небольшим, но, к счастью, незаметным мокрым пятном, я знал, что не могу дождаться, пока они уйдут.

Я затолкал их в кабинет и бросился к нам в туалет со словами: «Извините, но вы знаете, что делать!» пришлось прорваться мимо одного из них, чтобы выбраться из моего кабинета.

Я по дороге расстёгивал джинсы (это только за углом в том же здании офиса, и знал, что там никого нет), сел и запустил торрент. Облегчение было таким приятным. Мне всё ещё было жарко и потно, и от этого, в сочетании с облегчением, у меня кружилась голова, и в запертой туалетной кабинке у меня появилось звёздное зрение.

Надеюсь, вам понравилось, любые вопросы приветствуются,

МГ х

*003*2015-12-23 16:50

{{

Отличная история, не часто сталкиваешься с такой ситуацией. Спасибо за публикацию. Очень жаль, что у вас не было возможности измерить, я полагаю, у вас была огромная сумма.

}}

Если бы это произошло дома, я был бы гораздо более взволнован, особенно если бы я был один, как я был в этом случае. Я бы разрывался между измерением и смачиванием. И сделать это, ещё разговаривая по телефону, было бы ещё интереснее! Но это было совершенно незапланировано и на работе. :(

*005*2015-12-24 18:55

{{

Спасибо, что поделились этим, MG, и с возвращением — очень приятно снова видеть вас здесь! Я люблю это (хотя и не обязательно в то время, когда это касается меня), когда обстоятельства сговариваются, чтобы создать такую ????ситуацию. Время доставки посылки казалось абсолютно идеальным!

Я рад слышать, что не только наша ИТ-служба (нет-)поддержки кажется совершенно бесполезной…

}}

Наш ИТ-отдел бесполезен! Я впервые позвонил по поводу принтера три с половиной недели назад, затем позвонил им через две недели с напоминанием, они пришли через полторы недели после напоминания, я не собирался вешать трубку из-за того, что мне нужно было пописить. Не всё так просто оказалось!

Вчера я извинился перед посылщиками. Я буквально просто затолкал их в комнату и побежал. Одна из них была на тренировке, но я очень хорошо знаю другую, поэтому она понимала и понимала, что происходит! Парень на тренировке выглядел очень растерянным! Я не мог поверить их времени. Это должно было случиться… потому что мои дни всегда складываются именно так!!

*007*2015-12-25 21:36

{{

Обычно я никогда не задерживаюсь на одном месте достаточно долго, чтобы ввязываться в такие затянувшиеся саги, к счастью! У нас действительно нет времени, чтобы тратить слишком много времени на телефонные звонки в службу поддержки, но, честно говоря, они довольно полезны большую часть времени. В некоторые дни, однако, может быть настоящей борьбой с поиском достаточного промежутка, чтобы бежать к объектам и обратно, и вы можете быть уверены, что телефон зазвонит (и обычно с этим нужно разобраться тут же) или что-то в этом роде. иначе произойдёт, как только представится перерыв в 4 или 5 минут!

}}

Дело было недавно на работе. Не тихий, а строгий. Было очень занято, и телефон разрывался от разрыва связи. Наша работа заключается в том, чтобы производить то, что используется остальной частью компании. Если мы производим его в срочном порядке, нам обычно приходится доставлять его в соответствующее подразделение. Этот конкретный день был настолько загружен, что нам пришлось нанять «бегуна», чтобы перегонять вещи, потому что было так много срочных дел. Позвонил наш курьер и попросил что-то срочно, и он приехал, чтобы забрать это. Должно быть, он увидел, как я немного подпрыгиваю на стуле или что-то в этом роде, потому что он посмотрел на меня и сказал: «Иди в туалет, потом вернись и закончи это». Ваша ситуация выглядит более серьёзной! Я не стал, потому что это займёт ещё несколько минут.

*011*2015-12-26 20:13

{{

Очень хорошо написанное описание неприятного затруднительного положения. Я никогда не желаю, чтобы кто-либо оказался в таких обстоятельствах, но мне интересно, мог ли этот инцидент иметь преднамеренный аспект?

}}

Я никогда не хожу в туалет, как только мне нужно, поэтому я был в отчаянии, когда зазвонил телефон. Я занимался бумажной работой и не хотел останавливаться на полпути. Это то, что я делаю всё время, но обычно это даёт более желаемый результат.

{{

Хорошо, что ты вернулся, MG! Спасибо, что поделились этой захватывающей историей. Я надеюсь, что вы вскоре испытаете такое же отчаяние дома, чтобы вы могли полнее предаваться своему волнению.

Худшее общественное отчаяние, которое я когда-либо испытывал, произошло несколько лет назад в зале Карнеги-холла во время оркестрового концерта. Симфонии часто имеют длинные части. Достаточно плохо вставать и проходить мимо людей между движениями — и действительно невежливо делать это посреди движения. Даже извиваться или дёргать ногой — невежливо отвлекать окружающих, поэтому я страдал в тишине и тишине. Я держался, сколько мог, но моё отчаяние достигло того, что я знал, что обмочусь, если немедленно не уйду в туалет, поэтому я встал, пробрался мимо нескольких человек, поднялся наверх. поднялся по лестнице на балкон и направился в мужской туалет в западной части бельэтажа.

Наконец я добрался до туалета и помочился. Облегчение было прекрасным! Конечно, мне пришлось дождаться окончания выполняемой работы, прежде чем я смог вернуться на своё место. С тех пор я стараюсь мочиться непосредственно перед концертом, а часто и в антракте. Если в программе есть одна длинная работа, я даже надену подтягиватель под штаны, чтобы справиться с любыми неизбежными утечками.

}}

Я никогда не был на оркестровом концерте. Я был на нескольких выступлениях разных групп, и, к счастью, мне никогда не приходилось останавливаться на полпути. Большинство моих безвыходных ситуаций связаны с работой или долгим путешествием на машине!

*014*2015-12-27 18:53

{{

Добро пожаловать обратно и какое возвращение, это превосходная история.

Я очень часто впадаю в отчаяние на работе, так как пью много воды, если у меня встречи подряд, я склонен пополнять свою воду между встречами, но не нахожу времени, чтобы сходить в туалет. К счастью, никогда не приходилось бежать со встречи или звонить, но много раз подходил близко. Я очень впечатлён тем, что вы продержались до конца разговора… Хотя самообладание исчезло, когда дело дошло до службы доставки, ха-ха

}}

Я знаю курьеров! С одним из них я неплохо дружу, а с другим парнем я разговаривал несколько раз и тоже чувствую себя довольно комфортно рядом с ним. У нас есть ещё один курьер, которого не было в этот день. Ему очень нравится брать микрофон и заставлять меня чувствовать себя некомфортно. Он также может говорить в течение часа без перерыва. Я бы не стал так себя вести перед ним. Он возьмёт микрофон на следующие четыре года. Я также не смогла бы дождаться, пока он уйдёт, потому что он болтает. Я до сих пор не придумал, что бы я сделал перед ним, если бы это случилось с ним, который подвернулся!

*016*2015-12-30 01:32

Может быть. Я буду честен, я сейчас очень пьян, так что отвечая и делая это, я блуждаю с большей концентрацией, чем должен,

Может быть, для девочек требуется больше времени и усилий

*018*2015-12-30 14:57

{{

Ты действительно умеешь многое держать в себе! Когда вы задействовали каждый мускул, чтобы предотвратить утечку, чувствовали ли вы, что у вас нет никакого контроля и что вы можете отпустить его в любую секунду, или вы чувствовали, что его заставили вернуться, и до тех пор, пока вы могли продолжать заставлять его обратно с помощью при всей своей мощи ты бы не намочил штаны? В прошлый раз, должно быть, было очень неловко, когда бегун заметил, что тебе нужно было пописить из-за того, что ты подпрыгивал и извивался, но я думаю, что ты поступил правильно, подождав, потому что я думаю, что это дало ему понять, что у тебя есть некоторый контроль и ты можешь ждать, а не бежать. в в*нную, что было бы более неловко. Последний вопрос. Ты сказал, что никогда не пользуешься туалетом, как только тебе нужно. Я заметил, что многие женщины похожи на это больше, чем мужчины. Это потому, что женщинам сложнее ходить, потому что вам нужно спустить штаны и трусики, чтобы пойти, поэтому вы ограничиваете количество походов в туалет?

}}

Если я чувствую себя комфортно с людьми, меня не смущает потребность в мочеиспускании. Просто было легче ждать. На самом деле я не помню, чтобы я чувствовал, собираюсь ли я промокнуть или полностью контролирую ситуацию. Думаю, когда меня накрыла волна огромного отчаяния, я, вероятно, больше беспокоился о том, что промокну, чем о чём-либо ещё.

Может быть ситуация более хлопот для женщин. Также может быть немного лени, что в основном для меня. Я просто не могу встать, когда потребность не такая острая.

*020*2015-12-31 01:47

{{

Означает ли это, что последует ещё одна история?

}}

Единственная история прошлой ночи связана с тем, что я провёл полчаса перед туалетом почти, но не на самом деле, потому что меня тошнило.

Я действительно проснулся в семь утра с включённым светом, полуодетый (могу только предположить, что потерял сознание) в очень-очень отчаянном состоянии. Но я встал и пошёл, потому что мне нужно было снова заснуть!

