Отчаянные рабочие джинсы промокли

Автор: wetfan87 [x]

*000*2012-11-17 02:41

Привет, надеюсь, у всех была хорошая неделя. К счастью, выходные уже наступили :) В любом случае, сегодня после работы я выпил немного пива с моим боссом, чтобы закончить офигенную неделю на работе! В любом случае после того, как мы закончили их, он высадил меня на моей автобусной остановке. Обычно я садился в автобус примерно за 45 минут до того места, где я живу. В любом случае, когда я сел в автобус, мне было около четырёх. Движение шло медленно, типичная пятница, лол. У меня в рюкзаке был высокий мальчик Budweiser, и я решил взломать его! Я пил медленно, как двигался транспорт. Давление на мой мочевой пузырь быстро усиливалось. Чтобы добраться до центра города, потребовалось около часа, к тому моменту я был на восьмёрке и немного нервничал из-за того, что нахожусь на публике. Мне пришлось сесть на поезд через несколько остановок, а оттуда идти пешком 20 минут.

Первый поезд был переполнен, поэтому мне пришлось ждать следующий локомотив! Он прибыл через несколько минут, в этот момент я был на девятке!! Я вышла и быстрым шагом направилась к своей квартире! Я думал пойти в переулок, чтобы облегчить мой лопнувший мочевой пузырь, но у меня был более интересный вариант, если бы я только мог добраться до дома! Примерно в двух кварталах от меня я начал полупробег, лол. Я немного побрызгал в своих чёрных боксёрах, но, к счастью, мои рабочие джинсы остались сухими! Я ворвался через свою дверь на своё место и выпустил ещё один маленький рывок!

Мне удалось сбросить рабочие ботинки и броситься в в*нную. Я вытащил свой Iphone 5 и начал снимать! Я даже не успел снять куртку. Я начал мочиться в полную силу стоя, затем сел на унитаз и продолжал мочиться в джинсы больше минуты. Что за, к счастью, я добрался до дома, что было бы унизительно на публике, лол. Немного проблемы с освещением, потому что я сам записал это. Но я также добавил несколько фотографий! Надеюсь, вам понравится это смачивание так же, как и мне. Спасибо за чтение! Люблю слышать комментарии :)

IMG_0047.MOV

*001*2012-11-17 03:26

Нужно было отредактировать фотографии, всё ещё пытаясь понять мой новый ноутбук, лол! отредактировал сейчас!

*003*2012-11-17 19:29

Спасибо, я работаю над своими навыками письма, лол :)

