Маленькие старты

Автор: * [x]

*000*2012-07-16 03:13

Был здесь некоторое время, запостил интро и больше ничего, так что вот небольшая реальная история о моём начале в этом фетише. Я учился в средней школе, когда я с другом выходил в интернет и просматривал порно, примерно в это же время я нашёл сайт, на котором две девушки, гм, поливают газон, это открыло мне путь к фетишу мочи в целом. Позже в hs id наткнулся на недержание мочи, и пока я играл, писая в душе, это меня заинтриговало.

Теперь из личного опыта я знал, что у меня был довольно невидимый мочевой пузырь, никогда не было несчастных случаев с тех пор, как я приучил себя к горшку, я буквально держал его в течение двух дней, потому что я отказался пользоваться в*нной, заполненной пауками, поэтому я знал, что если я сделаю это, это будет на цель.

С моей любовью у нас также была выставка, поэтому я стал смелее, когда пошёл дальше.

Поэтому я использовал свою способность контролировать вместе со своим новым фетишем. Первый раз и большую часть времени это было в школе. Я думаю, что мне было 17 лет, когда я пустил струйку, пока учитель читал лекцию. Этого было достаточно, чтобы почувствовать, будто я стекала по ноге, но особого беспорядка от этого не было. Иногда небольшое пятнышко на светлых джинсах, но никогда ничего заметного. Я начал делать это в других местах и ??до сих пор делаю. Больше опыта позже

*001*2012-07-16 03:22

Это как-то дублируется, может кто-то удалить то или другое? Кажется, это не предлагает мне вариант

*003*2012-07-18 04:50

Лол, ну, я не мочил их, весь стул, лол, я всегда думал, как далеко я могу зайти, но это слишком смущает, может быть, если бы у меня был партнёр, чтобы сделать это, это было бы менее смущающе

