Моё первое мочеиспускание благодаря Иззи

Автор: доктор Филти

*000*2012-10-02 18:08

Что ж, это было для меня отчасти неожиданно. (и извините, если это займёт немного времени, чтобы добраться до мокрой части)

Для тех, кто видел, как я комментирую определённые посты, совершенно ясно, что когда дело доходит до того, фанатом какой стороны омо я являюсь, это, безусловно, будет сторона отчаяния. Как правило, я сам стараюсь пис*ть здесь несколько раз (в основном в ветке Live Action), если я сам участвую в холдах, хотя из-за моей пристрастия к отчаянию я никогда (за исключением коротких случаев, когда я мочился). кровать) попал в преднамеренную аварию.

Что ж, около 2 недель назад сегодня, между сменой вечера 19-го и 20-го, я начал переписываться с Call.Me.Izzy после кратких комментариев с ней к сообщениям в других частях раздела Forum Games сайта. . Она казалась очень крутой, когда мы публиковали сообщения, и во время обмена сообщениями я узнал, что она не только действительно крутая девчонка, с которой можно завязать разговор на любую старую тему, она также немного разделяет мою любовь к отчаянию. , хотя она также идёт немного дальше в чувстве облегчения после намокания.

Итак, примерно в 9:30 19-го числа я сообщил ей, что начал вторую задержку дня (поскольку мой мочевой пузырь не был настолько истощён после предыдущей задержки несколько часов назад), и она определённо наслаждалась. Это. Что ж, время шло, а особого прогресса в усилении позывов не произошло, что привело (как она была категорически против) к употреблению водки, смешанной с водой, которую я тоже пил.

Это, безусловно, помогло, так как к 11:20 я почувствовал, что потребность немного возросла, и решил не использовать свои руки для поддержки. Иззи похвалила меня в своей неловко милой манере (что мне в ней больше всего нравится), заявив, что у меня есть "стойкость… животного с большим мочевым пузырём. Не знаю, кита?» За полчаса с тех пор я перешёл от 2 к 5, затем с 11:50 до 1:00 20 числа волны отчаяния начали сильно нарастать, подталкивая меня к 7, 8, и даже когда я пытался послать ей сообщение, он ушёл с 8 до 9 за этот небольшой промежуток времени.

Пока я изо всех сил пытался удержать всё это, Иззи спросила, обычно ли я просто держусь или буду мочиться, на что я ответил, что буду держать, пока не доберусь до в*нной, и всё это время я пис*л, как плохо я извивался и подпрыгивал в отчаянии, она наслаждалась каждым кусочком этого. В 1:11 я знал, что достиг предела своих возможностей и не продержусь ещё 5 минут. Это было самое отчаянное состояние, которое я когда-либо испытывал в своей жизни (ах, чудеса алкоголя), и отсутствие рук, чтобы удержаться, сводило меня с ума. Поскольку Иззи понравилось моё описание, я решил сделать ей небольшой подарок, доверив свою судьбу этой ситуации в её руки:

Я позволил ей решить, воспользуюсь ли я туалетом или намеренно обмочусь впервые в жизни.

Сказать, что она была в восторге от этой новости, было бы преуменьшением, и если вы читаете это сейчас, я сомневаюсь, что вам нужно быть учёным-ракетчиком, чтобы понять, что она выбрала. Поэтому после того, как я доковылял до душа, я продолжал давать краткие сообщения (полные орфографических ошибок, заметьте; я просто вылетел из головы), спазм, который застал меня врасплох, открыл шлюзы, и, несмотря на многочисленные попытки внутренне перекрыть поток, выздоровления не было. Я, наконец, впервые обмочился нарочно.

Иззи, безусловно, понравилось это переживание, и, поскольку оно было таким запоминающимся, я также загрузил ей фотографию боксёров, которые были на мне во время недержания мочи.

Итак, это всё. Надеюсь, вам понравилась моя маленькая сказка. Было так весело болтать с Иззи в течение последних недель, и, надеюсь, это не изменится в ближайшее время. Она действительно милашка. Спасибо, что лопнула мою мокрую вишенку, Иззи ;)

