Авария Железного человека

Автор: Gemmy [x]

*000*2013-04-29 13:44

Привет, ребята, вчера вечером я ходил в кино, чтобы посмотреть «Железного человека 3», и это было потрясающе. Я думал, что расскажу вам о том, что произошло после фильма…

Итак, прежде чем мы пошли в кинотеатр, мы пошли в дом друзей, чтобы немного потусоваться, пока я там выпил два стакана колы, затем мы отправились в кинотеатр и прибыли за 35 минут до начала фильма, поэтому мы пошли и купил напитки и попкорн до того, как очередь была слишком большой, и пошёл в зал игровых автоматов. Находясь на концессионном киоске, я купил пепси XXL и бутылку вина. Находясь в аркаде, я медленно потягивал свою пепси и смотрел, как мои друзья играют в аэрохоккей.

Было 20:50, и мы решили войти, при входе на экран было только два других человека, поэтому у нас был свободный выбор, где сесть, и мы прошли весь путь до заднего ряда и сели в центр. Со временем пришло ещё несколько человек, но к тому времени, как погас свет, я бы сказал, что на экране было всего около 15 человек, включая нашу группу из 6 человек. Когда начались трейлеры, я продолжал потягивать пепси и, в конце концов, фильм начался. Когда я смотрел фильм, я подсознательно продолжал пить свою пепси и есть попкорн, и примерно через полчаса после начала фильма вся моя пепси закончилась.

Примерно через 45 минут я решил открыть бутылку вина и намеревался поделиться ею со своим парнем, но когда я спросил его, он напомнил, что за рулём. Меня это не смущало, так как это означало, что я могу оставить всю бутылку себе. Как и в случае с пепси, я подсознательно выпил всю бутылку, и примерно за полчаса до конца фильма всё испарилось.

Теперь, когда во мне было 2 стакана кока-колы, пепси XXL и бутылка вина, я чувствовал, как он наполняет мой мочевой пузырь, и со временем я постепенно становился всё более и более отчаянным, но, как вы знаете, я люблю иметь полный мочевой пузырь, и я знал, что я могу держать его. Затем фильм закончился, и пошли титры, и этот мус послал сигнал моему мочевому пузырю, который внезапно решил проснуться и подскочить до 9/10 по шкале отчаяния. Всякий раз, когда мы идём в кино, мы всегда остаёмся до тех пор, пока не закончатся титры, поскольку во многих фильмах что-то есть в конце титров. Так что, пока титры разыгрывались, я сидел, ёрзая на своём месте, время от времени нажимая пальцами на свою маленькую дырочку, чтобы уменьшить давление.

Наконец фильм закончился, и мы встали и вышли. Теперь я был в движении, я выстрелил до 10/10. Я был на грани разрыва и чувствовал, что в любой момент могу обмочиться. Мы вышли, и когда я спускался по лестнице к выходу, я начал протекать, с каждым шагом вниз я протекал в мои трусики. Я достиг дна, и мы вышли из кинотеатра и пошли через автостоянку. Пока я шла, я продолжала протекать, и теперь мои трусики были очень мокрыми. В основном с ви, но и с Пеппер Поттс я тоже немного промокла ;).

Я и мой парень подошли к нашей машине, и, пока мы стояли в ожидании остальных, я стоял, опираясь на нашу машину, танцуя и скрещивая ноги, пытаясь больше не протекать. Я знал, что если я вытечу ещё больше, мои трусики больше не выдержат, и это прольётся на мои джинсы. Внезапно я брызнул… и снова… и снова. Я медленно терял контроль и знал, что не смогу вернуться домой. Я оглянулся на людей, идущих мимо и направляющихся к своим машинам. Если я встану между нашей машиной и следующей, я смогу присесть на корточки, и никто не скажет. Как только я подумал о том, чтобы сесть на корточки, подошла пара и направилась к машине с другой стороны от нас.

Я знал, что не могу сидеть на корточках, пока они были там, иначе они меня увидят, поэтому я оперся на крышу нашей машины, затанцевал и схватился за себя, пытаясь больше не брызнуть. Я ждал, призывая их поторопиться и уйти. В конце концов они вытащили и уехали. Я огляделся, вокруг никого не было, и решил, что можно присесть. Однако мой мочевой пузырь решил, что сидеть на корточках — не лучшая идея, и решил снова начать струиться. Прежде чем я успел расстегнуть джинсы, он решил, что хочет быть пустым, и отпустил его. Прежде чем я успел осознать, что происходит, моча хлынула из моей крошечной дырочки, мгновенно пропитав мои трусики и неуклонно темнея на джинсах, растекаясь по моим ногам. Я мог только стоять там, пока мой мочевой пузырь опорожнялся. Было так приятно пописить.

В конце концов это прекратилось. Я посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения. Вся передняя часть моих джинсов была мокрой насквозь. Задняя часть их вокруг ног и вокруг моей попы тоже была вся мокрая. Мой парень подошёл к машине и, улыбаясь, посмотрел на мои джинсы. Затем он схватил меня в объятия и поцеловал, нежно сжимая мою влажную попу. Ощущение того, что я плачу и теперь сжимаю мою попу, заводило меня, и я не хотел ничего, кроме как засунуть руку в джинсы и потереть свою письку, но я знал, что должен ждать, пока я не вернусь домой.

Затем, когда мы обнимались, наши друзья подошли, и моя сестра посмотрела на мои джинсы и сказала: «Оооо~ кто-то попал в аварию», а я просто кивнул, застенчиво хихикая.

Затем она сказала: «Я собиралась попытаться продержаться, пока не вернусь домой, но, как видно, ты обмочился». Я озадаченно посмотрел на неё, потом вдруг заметил небольшое мокрое пятно на её джинсах, оно становилось всё больше и больше, и я понял, что она обмочилась… она просто стояла и обмочилась. Она вздохнула с облегчением и сказала: «Мне это было нужно, я чуть не обмочилась, но собиралась сдержаться, но если ты обмочишься, я тоже могу». Я просто смотрел на неё и смотрел, как её джинсы темнеют, а моча растекается по её ногам.

Она кончила и сказала "ммм было приятно" и как ни в чём не бывало села в машину. Мы все сели и поехали домой. Мы высадили наших друзей, и когда мы вернулись домой, я зашёл поговорить с прекрасной Беа, и когда она легла спать, я прыгнул в душ, полностью одетый, и встал под душ, нежно потирая свою письку через джинсы. Затем внезапно я почувствовал, как рука двинула мою и возобновила растирание. После того, как мой бойфренд искусно провёл пальцами по моим джинсам и заставил мою письку кончить, мы разделись и получили горячее мыльное удовольствие ;)

Излишне говорить, что я с нетерпением жду моего следующего похода в кино :p

*002*2013-04-29 14:11

{{

Ещё одна искусно написанная, очень подробная и волнующая история от Джемми! Вы сказали, поэтому я спрошу; твой парень заметил твоё отчаяние до того, как ты намочил штаны? Я знаю, что увидев всё, что вы опис*ли, у меня бы надорвались штаны.

}}

Он знал, что я в отчаянии, и у него была собственная выпуклость ;)

*005*2013-04-29 17:28

{{

«Ха! Я люблю, когда план приходит воедино». — БФ Джемми.

С такой ухмылкой он, конечно, знал, что происходит. Хорошая доля. Хотел бы быть там, чтобы свидетельствовать. Особенно твой друг с бонусным смачиванием.

(Примечание: конечно, вы не уходите, когда идут титры во время фильма Marvel! В конце всегда что-то хорошее. Те же правила применяются во время фильма Джеки Чана)

}}

Небольшой фрагмент в конце «Железного человека 3» забавен :p

*007*2013-04-29 17:30

Не скажу, я не спойлер :)

*017*2014-07-01 21:23

{{

Ух ты!! Я всегда мечтаю о том, чтобы взорваться в кино. Я хочу когда-нибудь пописить в театральном кресле! :)

}}

У меня есть несколько историй о том, как я был в отчаянии в кинотеатре, я никогда не пис*л на сиденье, но однажды я помочился в свою чашку с напитками, потому что я начал мочиться, и я не хотел пропустить ни одного фильма.

