Дважды чуть не попался

Автор: * [x]

*000*2014-12-23 20:32

У вас когда-нибудь были такие дни, когда у вас не было абсолютно никаких обязанностей, и вы просто отправлялись на марафон удержания и увлажнения в течение нескольких дней? Ну, это я прямо сейчас.

Это праздничные каникулы, и я уже довольно давно не обнималась и не мочилась. Я начал в воскресенье, и мне было так хорошо, что мне пришлось повторить это в понедельник, хотя это были просто зацепки. Сегодня (вторник) мои родители рано уезжали из города, и я решил немного развлечься. Я позавтракал и целенаправленно налил себе высокий стакан сока, а затем около 3/4 бутылки воды, не писая утром. Это прошло через меня довольно быстро, и я решил обмочиться в в*нне, а затем принять хороший душ, чтобы привести себя в порядок.

Я надел свои любимые мокрые шорты и запрыгнул в в*нну. Я отпустил, и, как мы все знаем, есть что-то в этом мочи, что просто безумно блаженно. Я становлюсь намного лучше, позволяю себе всё и приучаю себя к тому, что мочиться, когда я ношу одежду, — это нормально. Так или иначе, когда я только начал мочиться, в дверь позвонили несколько раз, давая понять, что это моё. У меня не было никакого способа открыть дверь, поэтому я в панике включил душ (не знаю, почему сестра не использовала свой ключ, но, слава богу, она этого не сделала). Так или иначе, после того, как я закончил мочиться, я сделал снимок и просто стоял, наслаждаясь влажностью, пока она не стала липкой и холодной, а затем вымылся.

Второй случился минут двадцать назад. После первой аварии я решила сделать импровизированный подгузник из прокладок макси моей другой сестры и моих обычных прокладок. Я тоже люблю AB / DL, но у меня никогда не было возможности попробовать подгузники, потому что я полная писька без лицензии (я всё ещё корю себя за то, что не получил соску, когда я пошёл в рождественский магазин на днях ). Он был таким мягким и мягким, и мне нравилось, как он тёрся обо мне. Я провёл своё утро, упаковывая подарки и смотря порно на Xtube. У меня было довольно сильное желание пойти, и я не был уверен, хочу ли я снова обмочиться или быть скучным и пользоваться горшком.

Постояв ещё час, я наконец решился. Я лежал в постели и выпускал маленькие брызги в свой импровизированный подгузник. Это было действительно мягким, тёплым и влажным, чем больше выпускалось. Я решил вернуться в в*нную и выдавить из себя более продолжительные струи, и поскольку это была просто куча прокладок, а не подгузник, у меня начала течь. Наверное, я из тех, кто играет с мокрым подгузником, потому что всё это время я мял его и растирал в руках. Я, наконец, решил, что пришло время отпустить всё это, снова запрыгнул в в*нну и отпустил. Чёрт… запах такой опьяняющий. Когда я уже собиралась выйти из в*нной, появились родители. Моё сердце упало, когда я, спотыкаясь, вернулся в в*нную, захлопнув дверь. Я упал на унитаз, когда услышал, как моя мама постучала в дверь, говоря, что они вернулись. Не дерьмо, ребята. Клянусь, если бы во мне осталось больше мочи, она бы вышла наружу. Каким-то образом мне удалось привести себя в порядок, не привлекая к себе внимания.

Надеюсь, вам понравилось :3 Я нахожу это довольно забавным, что я почти получил дважды, и если достаточно людей хотят этого, я могу надеть свои мокрые шорты. Хотя на мне это довольно мрачная картина ^^

*004*2014-12-24 09:19

{{

Несмотря на то, что я в основном держусь, а не мочится, меня всё же пару раз чуть не поймали, когда я разрывался, чтобы помочиться. Поверьте мне, когда я говорю, что пытаться выглядеть и говорить нормально, когда вы на грани того, чтобы обмочиться, нелегко.

}}

О, это я тоже знаю. Я становлюсь довольно раздражительным, когда я взрываюсь, и кто-то, не подозревающий о моём фетише, вступает со мной в контакт. Типа, это так приятно, но превращает меня в полную стерву.

*006*2014-12-24 13:41

{{

Я не раздражаюсь. Я просто очень нервничаю и чувствую себя неловко, пытаясь притвориться, что всё в порядке, и изо всех сил стараюсь не показывать своё состояние, чтобы мне не пришлось придумывать какое-то объяснение, почему я не мочился. Несколько месяцев назад я опубликовал историю о том, как однажды меня поймали. $/22204-почти-поймали-когда-я-был-в-отчаянии/#entry876547

}}

Наверное, с полным мочевым пузырём все ведут себя по-разному. Было бы довольно интересным экспериментом собрать группу людей, заставить их отчаянно пис*ть и отправить их в мир, чтобы посмотреть, как они будут реагировать в социальной среде.

