Истории из моей беременности

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-08-02 00:57

На более поздних стадиях моей беременности у меня было несколько инцидентов, которые могут быть интересными. Я напис*л один на прошлой неделе, но я соберу остальные здесь, так как они короткие.

1) Несколько месяцев назад, в мае, я работал допоздна. Думаю, все ушли, кроме уборщицы. Я просто делал ксерокопии, маркировку и прочее. Оформление документов. Мне нужно было пописить в течение некоторого времени, может быть, тридцать минут или час, но не особенно сильно или что-то в этом роде. Туалеты были на другом конце здания, так что я просто откладывала это. Как только я начал собираться, чтобы идти домой, мне вдруг пришлось пойти довольно плохо, но не плохо-прямо-прямо-в-туалет, просто вам-скоро-должно-пойти-плохо. Так как туалет был на пути к моей машине, я решил сначала закончить собирать свои вещи. Вероятно, мне потребовалось меньше пяти минут, чтобы привести всё в порядок и собрать вещи, чтобы отправиться домой, но когда я наклонилась, чтобы поднять свою сумочку с пола, я просто начала мочиться. Я промочил свои леггинсы. Я наполнил свои ботинки. Я сделал лужу на ковре.

Я был потрясён. Я сняла леггинсы, трусы и туфли, чтобы не размазать мочу повсюду, и попыталась промокнуть мочу бумажным полотенцем. Я нашёл уборщицу, пожилую женщину, которая очень сочувствовала смущённой беременной даме и больше не позволяла мне вымыть мочу с ковра. На следующий день следов не было видно.

С тех пор я был очень осторожен, чтобы пойти в туалет, как только мне нужно. Мне просто повезло, что это не произошло раньше в тот же день.

2) Несколько недель назад я только что закончил делать покупки в магазине и загрузил еду в машину, когда мне захотелось в туалет. Я действительно думал о том, чтобы вернуться в магазины, чтобы воспользоваться там туалетами, они снаружи, поэтому мне не нужно было спрашивать, но я устал, и у меня была холодная еда в машине, поэтому я решил, что могу просто подождать, пока не вернусь домой. .

Уже на первом светофоре я понял, что это было немного неудачное решение, так как моя потребность в мочеиспускании резко возросла. Я сделал в доме, и внутри, но лопнул на полу кухни.

3) Несколько дней назад меня разбудил телефонный звонок. Я вскочил с кровати и поспешил снять трубку, прежде чем она зазвонила. Это был мой муж с парой срочных вопросов о моём кадровом учёте, отпуске и прочем. Мне пришлось очень сильно помочиться, но вопросы были довольно важными, и я решил, что смогу ответить на них первым. Телефонный звонок не продлился и двух минут, но к тому времени, как я повесил трубку, я уже попал в аварию. Но дело в том, что хоть я и был в таком отчаянии, что намочил свою пижаму, ту же самую, что и во время Злополучного Сна, на самом деле, они не были мокрыми даже ниже моих колен. Сдавление мочевого пузыря, связанное с ребёнком, я полагаю.

4) В остальном я немного просочился, когда меня несколько раз пинали или сильно смеялись, ничего особенного, едва ли стоит упоминания.

*002*2015-08-06 13:55

На самом деле я ещё не родила ребёнка. Я должен родить через две недели, так что это может быть в любой день или через месяц. Но, учитывая, как неудобно мне сейчас, я надеюсь, что скорее раньше, чем позже!

*006*2015-08-09 00:27

Ослабленный мочевой пузырь, наверное, одна из самых интересных частей беременности, во всяком случае для меня. Очевидно, возможность чувствовать и видеть её движения ещё более интересна, но не актуальна. Странно переходить от отсутствия необходимости мочиться к несчастному случаю буквально за считанные минуты. Я, конечно, не хотел бы, чтобы это происходило постоянно, но время от времени, наедине, интересно, даже весело. :п

Я отчасти согласна с тобой, Джин, я не сомневаюсь, что в конце концов всё это того стоит, но мой муж тоже родит ребёнка, и ему не обязательно быть беременным… Так что да, не лучшая часть в том, чтобы быть женщиной.

Я научился пис*ть при любой возможности, нужно мне это или нет. Это, вероятно, не очень хороший совет в целом, но во время беременности это определённо правильный путь. Однако срочность идёт и в другую сторону. Иногда мне кажется, что я совсем вымотался, поэтому я бегу в в*нную и писаю, может быть, две столовые ложки. Но я просто не знаю… Если я проигнорирую это, я обоссусь, все две столовые ложки? Я думаю, что обычные сигналы просто перепутаны.

Это отличная маленькая история, Сатир. Если бы я лежал на кровати, которая вот так сломалась, я не представляю, как бы я смог встать! Я использую щипцы, чтобы поднимать вещи с пола!

