Горячее наблюдение

Автор: Pain [x]

*000*2015-08-17 10:17

В прошлом месяце была свадьба моего двоюродного брата, поэтому я вместе с семьёй прилетел на церемонию.

К тому времени, когда мы добрались туда, у моего двоюродного брата уже было много гостей и родственников. Я должен был знать всех этих людей, но, к своему (и их) смущению, я почти никого из них не знал.

Что ж, в преддверии дня свадьбы всем нам предстояло отправиться в другой город, где должны были состояться свадебные церемонии.

Поскольку большинство родственников прилетело из разных мест, ни у кого из нас не было транспорта. Всем нам были организованы машины для проезда к месту свадьбы.

Я был в машине с моим дядей, тётей, ещё одним моим двоюродным братом, её подругой и девушкой по имени Неха, с которой я немного поговорил накануне.

Очевидно, Неха была дальней родственницей моей двоюродной сестры, которая в тот день выходила замуж.

Ей было около двадцати пяти, и она выглядела очень привлекательно с её длинными прямыми тёмными волосами и красивыми глазами. Она была одной из подружек невесты, и я должен сказать, что она довольно хорошо оделась для этого случая.

На ней было сари светло-розового цвета с фиолетовой и золотой каймой и светло-золотая блузка.

Для тех из вас, кто не знает, сари — это традиционное индийское платье, которое носят женщины. Это выглядит так-

Я ехал на дробовике, сидя рядом с водительским сиденьем, а все остальные сидели на заднем сиденье.

Мы начали наше путешествие где-то около семи утра, потому что это было почти четыре часа пути, и мы все должны были быть там к одиннадцати во что бы то ни стало на церемонию.

Так или иначе, большинство из нас были достаточно предусмотрительны, чтобы не пить слишком много перед 300-километровой поездкой, если только мы не хотели останавливаться каждые пятнадцать минут, чтобы пописить и замедлить наше продвижение.

Но я думаю, что Неха этого не учитывала, потому что всего через час в пути она начала жаловаться, что ей нужно в туалет.

Я мгновенно встал, когда услышал, как она сказала, что ей нужен туалет. Я снял пиджак и положил его на колени, чтобы прикрыть стояк. Это было действительно неловко, но, по крайней мере, я сидел впереди, и никто не мог этого заметить.

Неха какое-то время ничего не говорила о том, что ей нужно уйти, и я тоже начал думать о других вещах, глядя в окно.

Затем через полчаса она спросила водителя, сколько времени потребуется, чтобы добраться до места проведения.

Может быть, потребность в мочеиспускании начала её беспокоить. До места назначения оставалось ещё больше двух часов, поэтому я ожидал, что со временем она будет всё больше отчаиваться.

Все люди, сидевшие сзади, были заняты разговором, включая Неху, а я был занят тем, что справлялся со своей эрекцией. Мне было трудно не думать о том, что Нехе нужно пописить, хотя она выглядела так, будто ей вообще не нужно было идти. Может быть, её потребность была не такой насущной, какой я представлял её в своей голове, или, может быть, она знала, как очень хорошо это скрыть.

Но не прошло и десяти минут, как она снова сделала замечание, что ей нужно в туалет. Я немного повернул лицо и посмотрел на неё косым взглядом. Она что-то делала в телефоне, может, пис*ла смс.

Прошло 15-20 минут, и мне уже стало очень любопытно.

«Мне очень нужно в туалет…» Я услышал её жалобу моей тёте, которая сидела рядом с ней. Она сказала это так, чтобы это было ясно слышно любому в машине. Я слегка повернулся, чтобы снова посмотреть на неё. Она всё ещё возилась со своим телефоном, возможно, пытаясь притвориться крутым.

Я был взволнован. Мы были в месте, где не было видно зданий, а значит, и туалетов для неё не было.

Водитель спросил, должен ли он остановить машину, чтобы она могла скрыться за кустом или что-то в этом роде, но Неха отказалась.

В течение следующего часа или около того Неха была значительно спокойнее по сравнению с тем, какой она была в начале путешествия. Она была в наушниках и смотрела в окно.

Я всё больше приходил в уныние, когда мы быстро приближались к месту назначения. Я не хотел, чтобы это путешествие заканчивалось. Я хотел быть в этой машине и смотреть, как растёт отчаяние Нехи.

Последние 40 минут пути Неха постоянно смотрела в окно. Воздух течёт через её великолепные волосы.

Через некоторое время она снова начала жаловаться на то, что ей нужно идти. Но на этот раз это было не просто случайное признание того, что ей нужно пописить. Я снова обернулся и увидел, что она слегка покачивается на своём сиденье, а её лицо немного нахмурено.

«Это так трудно удержать…» — сказала она моей тёте.

«Действительно?» — спросила моя тётя.

«Очень плохо…» сказала Неха с безумным лицом.

Моя тётя попросила водителя остановить машину. Водитель остановился возле зарослей вдоль шоссе.

Неха вышла из машины, и я увидел, как она идёт к кустам. Я нашёл её походку довольно забавной, она ковыляла, а не шла прямо. Она выглядела немного неуравновешенной, может быть, из-за каблуков, а может, потому, что ей нужно было уйти, я не знаю.

Сидя в машине, я увидел её изображение на расстоянии, когда она подняла своё сари и села на корточки за кустом.

Должно быть, она просидела там почти полторы минуты, прежде чем встала, поправила сари и пошла обратно к машине.

Я заметил, что теперь её походка стала намного грациознее, и что она выглядела более расслабленной, чем несколько минут назад.

Моя тётя налила Нехе немного воды из бутылки, чтобы она могла вымыть руки. Мы с дядей решили, что раз мы сделали остановку, то нам тоже следует облегчиться, хотя это не было бы проблемой, даже если бы мы просто продолжили путь. Место проведения было в двадцати минутах ходьбы.

Так или иначе, я намеренно пошёл к тому месту, где всего несколько минут назад справляла нужду Неха. То, что я увидел, добравшись туда, было огромным пятном влажной почвы.

Я был безумно возбуждён его размером. Я задавался вопросом, сколько бы Неха держала, чтобы замочить такой большой участок земли.

Мой член собирался вырваться из моих штанов. После того, как моя эрекция немного успокоилась, я справил нужду на уже влажную почву, но это почти не имело значения для размера промокшей земли.

Я пошёл обратно к машине, и моя тётя налила мне немного воды, чтобы я мог вымыть руки. К этому времени мой дядя забрался обратно в машину.

Я сел рядом с водителем, и мы продолжили путь. Всю оставшуюся часть пути я продолжал бросать на Неху быстрые, но регулярные взгляды.

После того, как свадьба закончилась, все мы, родственники и друзья, провели время, разговаривая и делая селфи. У меня было множество групповых фотографий с Нехой, которые мой двоюродный брат в конце концов загрузил на Facebook.

Все два дня, что мы пробыли у моей двоюродной сестры, я не мог найти в себе силы спросить Неху о её отчаянии в машине.

Было так много вещей, которые я хотел знать, но не мог только потому, что чувствовал себя невероятно застенчивым и опасающимся, чтобы поднять эту тему перед ней. Мы все попрощались через два дня после свадьбы. Мне было грустно идти домой. Я не знаю, когда снова увижу всех своих двоюродных братьев и сестёр, не говоря уже о Нехе.

В ней ещё было так много неизвестного мне, но, по крайней мере, я знаю, что у неё огромный мочевой пузырь.

*002*2015-08-18 14:32

Добро пожаловать, мокрый человек.

