Я тут самый несчастный?

Автор: darklok [x]

*000*2014-01-27 05:02

Я думаю, что в своей жизни я видел только 2 настоящих мочи, одна была маленькой девочкой, около 3 лет, но мне было около 4, поэтому я не обращал на это внимания, а другой был я в школе, я был 5 я думаю, и после этого я не помню других, я видел много отчаяния ещё в школе, потому что там была девочка с жестяным мочевым пузырём, я думаю (каждый день она бегала в в*нную половину дня), но, никогда не мочится :/

Месяца 8 назад я летела в самолёте и рядом со мной был маленький мальчик, который обмочился, но он был с мамой и она, очевидно, не дала мне увидеть >_>

Ну, это не заканчивается здесь, через неделю после этого я пошёл в аквапарк, и там… я думаю, что я скучаю по крайней мере по 3 смачиваниям, первыми двумя были две девочки лет 13, (я думаю, что они были близнецами ) и они немного «танцевали», мы стояли в длинной очереди, между нами было ещё 2 человека, и я просто знаю, что сначала они были нормальными, а потом они плакали, и я думаю, что купальник был мокрым и это было не раньше, а потом они ушли с линии, но я был без своих грёбаных очков, так что я не знаю, что случилось Т_Т. И после этого я пошёл к другому аттракциону, такой же, длинная очередь, маленькая девочка (того же возраста), и она была без ума от в*нной, она делала все «движения», чтобы предотвратить мочить, и в последний момент, аттракцион сделал немного тумана для украшения, и я не мог видеть её, после того, как туман рассеялся, она была… да, нормальная Т_Т, и она была передо мной, но ГРЕБОВЫЙ ТУМАН…

Ну, я просто хотел сказать кому-то это, как вы думаете, я самый неудачливый парень в мире или вы прошли самые неудачные моменты?

PS: извините, если я что-то не так напис*л, мой английский не идеален :/

*002*2014-01-27 05:31

{{

Может быть, вы просто окружены счастливчиками, которые не хотели, чтобы их видели обмоченными, и они этого не сделали =]

}}

Но… но… это несправедливо; _;

*006*2014-01-27 05:41

{{

Если вы имеете в виду случаи смачивания, то вы не самый неудачливый. Я никогда не видел мочи в реальной жизни. (хотя я не считаю детей)

}}

Если не считать детей… я тоже никогда их не видел :/

*008*2014-01-27 05:51

{{

Нет, вам не так уж не повезло, что вы увидели какое-то отчаяние… Это что-то не считается?

Я уверен, что у большинства людей здесь это случалось с ними/случается ли это с ними в какой-то момент их жизни.

}}

Мне очень нравятся отчаяния, но без смачивания я упал как… Я что-то упускаю :/

Ну 4 раза подряд это много =_=

{{

Я никогда в жизни не был рядом с обмоченной девушкой. В любом возрасте. Я также никогда не видел, чтобы девушка приближалась к этому моменту.

Я был рядом с парой парней, которые были, когда я был моложе. И был буквально один парень, которого я видел, как он обмочился от смеха. Хотя все эти ребята были моложе 6 лет.

Я даже не думал, что кто-то старше 6/7 лет действительно попал в аварию по какой-либо причине. Я также считал, что у девочек идеальный контроль над мочевым пузырём, а несчастные случаи случаются только у мальчиков. :П

}}

Я не люблю считать парней, потому что мне нравятся девушки, парни в отчаянии мне противны :/

{{

Я работаю в сфере ухода за малышами и дошкольниками, поэтому, если я считала детей, то видела многочисленные случаи мочи :P

}}

Я не люблю считать детей, но это были единственные, кого я видел xD

*010*2014-01-27 06:01

{{

Ну, в какой-то момент ваша удача должна измениться … верно?

}}

надеюсь =_=

Или я украду кого-нибудь и свяжу её, пока она не пописает… ок, нет xD

*012*2014-01-27 06:08

{{

Я уверен, что это произойдёт в какой-то момент.

}}

Спасибо :)

*015*2014-01-27 06:54

{{

Я никогда не видел, чтобы кто-то мочился (мужчина или женщина), но я видел, как одна девушка какое-то время страдала почти каждый день. Я сидел рядом с девочкой на первом курсе HS, и почти НИКОГДА ей не приходилось мочиться во время этого урока. Группа сзади тоже беспокоила её (было много шуток и немного щекотки), но, к сожалению, из этого ничего не вышло.

Но нет, ты не такой уж неудачник. Вам постоянно везёт, когда вы видите кого-то в отчаянии. В конце концов вам придётся столкнуться с тем, кто мочится.

}}

Мой класс никогда так не делал. Но однажды, когда она собиралась в в*нную, я остановил её, чтобы поговорить о домашнем задании. Я пытался остановить её до начала урока, но она буквально вытолкнула меня xD

Под невезением я подразумеваю то, как они просто обмочились передо мной, и я ничего не видел :/

*018*2014-01-28 02:15

{{

Подумаешь, ты никогда не видел, чтобы кто-то попал в унизительную аварию на публике, зачем тебе вообще желать, чтобы это случилось с кем-то?

Это как желать увидеть автомобильную аварию, потому что смотреть, как машины переворачиваются, здорово.

}}

Во-первых, я имел в виду, как близко я был, чтобы увидеть один и пропустить его. Во-вторых, я не хочу, чтобы это случилось со всеми, кого я вижу, но если мы будем в аквапарке, никто не узнает, что произошло, так что это не должно быть так унизительно, и в-третьих, что вы будете делать, если увидите девушка, которая тебе нравится (неважно, знаешь ты её или нет), в этот момент закрой глаза и сделай вид, что ничего не произошло?

И да ладно, как можно сравнивать автомобильную аварию с маленькой "аварией"-.-

*021*2014-01-28 03:59

{{

Я могу сравнить автокатастрофы и намочение себя, потому что это обе аварии, на которые люди могут достаточно смотреть, но это ужасно для людей, которые на самом деле вовлечены в саму аварию.

А ещё потому, что я нашёл забавной идею переворачивания машин.

}}

Но одно просто случается, а через 2 дня забывается, возможно, вы посмеётесь над этим позже, это спасение, но автомобильная авария, если вы выживете, мааа, после психологической помощи вы можете говорить об этом нормально… через месяц после ._ .

Ну, извините, если мой пост беспокоит вас, мне просто нужно сказать, что кто-то…

