Взрывная школьница

Автор: Gemmy [x]

*000*2012-08-30 19:19

Привет, ребята, я вернулся с ещё одним моим приключением, это одна из идей, которые появились в моей ветке предложений и пришли от прекрасной Беатрикс. Она предложила сценарий школьницы, где я застрял в заключении или что-то в этом роде, однако это вдохновило меня на что-то более смелое. Предпосылка идеи заключалась в том, чтобы быть школьницей, идущей домой из школы, отчаянно пытаясь пописить. Я разговаривал с Беатрис весь день и решил, что она заодно воплотит в жизнь одну из своих школьных идей. Она застряла в заключении, пока я шёл домой, и мы переписывались.

Я начал пить воду в 12:00, чтобы медленно наполнить мочевой пузырь, и за последующие два с половиной часа я выпил 5 пинт воды. Затем я переоделась в свой школьный костюм. Я надела белые трусики, пару белых чулок, серую школьную юбку со складками, белый лифчик, белую рубашку, чёрно-красный галстук и чёрный кардиган. Чтобы завершить образ, я надела очки и завязала волосы в косички с помощью красных бантов. Теперь, когда я была одета как школьница, я была готова воспроизвести свой сценарий. Я решил, что лучший способ сделать это максимально реалистичным — пойти в мою старую школу и идти домой пешком. Я выпил ещё пинту, и к этому времени мой мочевой пузырь был около 7-8 по шкале.

В 15:00 мой парень отвёз меня в мою старую школу на машине. Когда мы добрались туда, я выпил литровую бутылку энергетического напитка, чтобы бросить вызов моему мочевому пузырю. Мы какое-то время сидели снаружи в машине, мой мочевой пузырь медленно наполнялся почти до разрыва. Когда я учился в школе, день заканчивался в 15:15, поэтому я ждал, пока официально не наступит время дома, а затем вышел из машины. Когда я встал, мой мочевой пузырь дёрнулся, и я понял, что у меня 9 баллов по шкале, и я в полном отчаянии. Мой парень уехал, и я пошла домой пешком, к сожалению для моего мочевого пузыря, когда я училась в школе, я жила только на дороге, но теперь я живу на другом конце города, и моё путешествие заняло бы в два раза больше времени.

Хотя я был в отчаянии, я контролировал себя и мог нормально ходить в разумном темпе, хотя время от времени останавливался, чтобы скрестить ноги и ослабить давление в мочевом пузыре. Первые пять минут были относительно лёгкими, я довольно легко держался и вполне наслаждался прогулкой. Затем я понял, что спускался с холма и понял, что как только я доберусь до дна, мне придётся пересечь реку и водопад, чтобы попасть в центр города. Одна только мысль о водопаде заставила мой мочевой пузырь сжаться, но я продолжала.

Я начал идти по мосту, и звук разбивающейся воды прошёл прямо сквозь меня, заставив мой мочевой пузырь подпрыгнуть и подскочить до 10. Мне пришлось остановиться на середине моста и плотно скрестить ноги, это внезапное увеличение давление мочевого пузыря застало меня врасплох, и я думал, что потеряю его прямо здесь. Я восстановил контроль над своим мочевым пузырём и должен был продолжать, если бы я остался там, слушая водопад намного дольше, я бы потерял его.

Я продолжал, направляясь в центр города, к этому моменту меня уже разрывало, вся выпитая жидкость просачивалась в мой мочевой пузырь и наполняла его до предела. Я стояла на переходе «зебра», делая небольшой танец с мочой, чтобы помочь мне удержаться, я не могла стоять на месте. Движение остановилось, и я пошёл через дорогу, поблагодарив водителя фургона, который остановился, подмигнув ему. Я шёл по центру города, всё больше отчаиваясь и серьёзно сомневаясь в своей способности вернуться домой. Я вышел на другую дорогу и остановился, ожидая, пока кто-нибудь остановится и пропустит меня.

Пока я ждал, чтобы пересечься, Беатрис сказала мне, что она находится в заключении и рвётся в туалет, и что она только что потекла, чтение этого заставило мой мочевой пузырь сжаться, и я немного потекла в свои трусики. Моей естественной реакцией на это было бы схватиться, но, стоя в оживлённом центре города, я сопротивлялся. Наконец кто-то пропустил меня, и я поблагодарил парня, только чтобы заметить, что это был тот же самый водитель фургона, что был раньше, должно быть, это был его счастливый день, и я одарил его нахальной улыбкой, когда шёл по дороге.

Я шла и продолжала протекать в трусы, спускалась по склону в подземный переход. Я прошла по ней и огляделась, когда увидела, что вокруг никого нет, я подняла юбку и проверила повреждение трусов… у меня спереди было большое мокрое пятно. Пока я смотрел, я пролил ещё немного и понял, что не смогу добраться домой без аварии. Я почувствовал себя непослушным и решил, что всё, что мне нужно сделать, это немного ослабить давление в моём мочевом пузыре. Я ещё раз быстро огляделся, и когда я увидел, что вокруг никого нет, я стянул свои трусики в сторону и начал мочиться в стену (если парни могут это делать, почему я не могу :p).

К сожалению, как только я начала, я услышала, как кто-то спускается по ступенькам на другом конце, и быстро вернула мои трусики на место, поймав несколько капель, которые вытекли, когда я попыталась остановить поток, позволила юбке упасть и продолжила идти. Я не мог в это поверить, я начал снова переживать давление, когда меня прервали, я только немного выпустил и всё ещё был действительно в отчаянии, но, по крайней мере, немного давления было выпущено. Когда я проходил мимо маленького старика, я не мог не думать о том, как мне повезло, что я остановил его, я бы, наверное, довёл бедного парня до сердечного приступа, если бы он это увидел :p.

Когда я поднимался по лестнице на другой стороне метро, ??я не мог не протекать с каждой ступенькой, на которую поднимался. Я чувствовала, как мои трусики становятся действительно влажными, и я знала, что скоро они перестанут поглощать протечки и струи и потекут по моим ногам. Я продолжал идти, теперь уже со сжатыми бёдрами, и приближался к дому. Я вышел на другую дорогу и остановился, танцуя и ёрзая на тротуаре, ожидая перехода. Наконец кто-то меня отпустил, и я рванул через дорогу, протекая с каждым шагом, перебрался на другую сторону и кинулся в прорубь.

Как только я скрылась из виду, я засунула руку под юбку и внутрь трусиков и потёрла свою маленькую дырочку, чтобы немного ослабить оказываемое на неё давление. Я потёрся минуту или две, а затем продолжил идти маленькими детскими шажками. Я, наконец, дошёл до конца забегаловки и увидел свой дом, мой мочевой пузырь сильно сжался при мысли о том, что облегчение будет всего в нескольких шагах, и я брызнула в трусики. Я почувствовал, как струя медленно стекает по внутренней стороне моего бедра, и быстро стёр её, прежде чем кто-либо мог её увидеть.

Теперь, как уже упоминалось, я воспроизводил прогулку домой из школы, а это означало, что у меня оставалось ещё одно дело, прежде чем идти домой, я должен был пойти в магазин и купить выпивку и немного сладостей. Я шёл по дороге, пытаясь больше не протекать, но безуспешно. Я вошёл в магазин, и милый старик сказал: «Привет, Джемми», и его глаза чуть не вылезли из орбит, когда он увидел меня. Я подмигнул ему и сказал, что иду на костюмированную вечеринку, и, к счастью, он мне поверил. Я стоял и смотрел, какие сладости взять, и у меня не было выбора, кроме как скрестить ноги и танцевать. Я взял кое-что, затем пошёл к холодильнику, чтобы взять напиток, и, не задумываясь, открыл дверь, и холод ударил по моему мочевому пузырю, и я почти полностью потерял его. Я наклонился, скрестив ноги, надеясь, что смогу контролировать его ещё немного. Я пошёл и заплатил, всё время покачиваясь и покачиваясь, а затем вышел.

Я свернул за угол к своему дому и пошёл по дорожке, я сделал это, я выполнил свою задачу. Я был так счастлив, пока не повернул дверную ручку, а дверь не открылась. Я пошёл, чтобы получить ключи, но потом с ужасом понял, что оставил их раньше, потому что я не думал, что они мне понадобятся, и не мог нести свою сумку с собой. Я закрыла подъезд, и машины моего парня там не было, но моих сестёр была, поэтому я постучала в дверь, скрестив ноги и зажав руку в промежности, отчаянно молясь, чтобы она была дома. Через некоторое время стука ответа не последовало. Это вернуло меня к первому разу, когда я попал в аварию, поскольку это было похоже на эту ситуацию.

Я обошёл заднюю дверь, чтобы посмотреть, открыта ли задняя дверь, но это не так. Я сказал Беатрикс, и она убедила меня сказать, что я могу продержаться, пока кто-нибудь не вернётся домой. Я очень сомневался в этом, я был на грани того, чтобы обмочиться и не мог долго сдерживаться. Я позвонил своему парню, и он сказал, что заскочил в город и вернётся через пару минут. Я стоял там, скрестив ноги пополам, согнувшись в колене и извиваясь, как сумасшедший, отчаянно пытаясь продержаться ещё немного, пока он не вернётся домой. Я продолжал подтекать и брызгать, и мне становилось всё труднее и труднее сдерживать это.

Внезапно Беа сказала мне, что мочится, и мой мочевой пузырь не мог принять эту новость, я начал мочиться, я быстро прижал руку к писю, пытаясь остановить поток, но он, казалось, продолжал идти. Я думал, что всё, я думал, что всё кончено, но я каким-то образом остановил поток и восстановил контроль над своим мочевым пузырём. Теперь я стоял в луже мочи, по моим ногам и чулкам текли капли. Следующие несколько минут я делал всё возможное, чтобы снова не потерять контроль. Внезапно я услышала шум машины, обошла дом и увидела, что мой парень подъезжает к подъезду. Он припарковался, вышел и направился к входной двери. Я пошёл за ним, когда снова начал плакать, я восстановил контроль, но теперь я не мог двигаться. Я сделал шаг вперёд и снова потерял контроль. Я застрял сейчас, Если бы я попытался сделать шаг, я бы обмочился полностью. Внезапно мой мочевой пузырь сильно сжался, и моя маленькая дырочка смирилась с поражением.

Я начала бесконтрольно пис*ть и быстро присела на корточки на подъездной дорожке. Мои трусики стали прозрачными, когда из меня вытекла моча. Подо мной начала образовываться огромная лужа… боже, как хорошо… на самом деле, это было потрясающе. Вот когда я это почувствовала, я была возбуждена с самого начала после того, как услышала отчаяние и мокроту Беа, и теперь ощущение того, что моя моча вытекает из меня и промокает мои трусики, ноги и юбка, делало меня очень возбуждённым. Пока я продолжал мочиться, я чувствовал, что приближаюсь к оргазму, и если я не перестану мочиться в ближайшее время, я кончу прямо здесь и сейчас.

Чувство быстро росло, и я прошёл точку невозврата, независимо от того, что я делал сейчас, я собирался кончить, поэтому я подумал, что могу извлечь из этого максимум пользы, засунул руку в трусики и потёр клитор. Я начал стонать и кричать, затем внезапно вспомнил, где я был, и подавил свои крики экстаза, примерно через 30 секунд я кончил долго и сильно и рухнул на подъездную дорожку, где я лежал некоторое время, дрожа и дрожа. Через некоторое время мне удалось найти в себе силы встать, я направился внутрь и сел за свой стол, где и сидел с тех пор в своей мокрой униформе… я не хочу её снимать, потому что это так приятно.

ПЛАВНИК

Надеюсь, вам, ребята, понравилось, для тех, кто разместил идеи в моей теме, я буду выполнять предложения и публиковать истории в ближайшем будущем, так что следите за новостями.

Джемми ХХХ

*008*2012-09-16 12:52

{{

Спасибо, спасибо, спасибо Джемми!!! Прочитав половину вашего рассказа, я схватил свой ноутбук и сел на пол в своей гостиной, где я продолжил читать, в то время как я начал выпускать небольшие струйки мочи в свои трусики! Я всё время нежно глажу свою письку снаружи трусиков. И это заставило меня испытывать такие сладкие оргазмы, приходящие один за другим!! Было так приятно сидеть в луже мочи, которая становилась всё больше и больше. И, в конце концов, я мечтал быть с тобой, разделяя твой большой оргазм :p О, ты сделал мой день!

}}

Хи-хи, добро пожаловать, читая это и зная, какой эффект это произвело на вас, я возбудился, возможно, теперь мне придётся немного повеселиться;)

{{

Ещё одна блестящая история, хорошо написанная с превосходным описанием. Я чувствую, что я там смотрю молодец. Я люблю абсолютное отчаяние, несмотря на то, что ты протекал и намок, ты всё ещё пытался удержаться. Вы, безусловно, заслужили свой оргазм в конце, тем более, что вы, вероятно, вызвали ещё несколько оргазмов в другом месте.

}}

Спасибо, мне нравится доходить до этой стадии и видеть, как долго я могу сохранять контроль … я, конечно, надеюсь, что у меня это получится, это делает меня счастливым, зная, что другим нравятся мои истории :)

*012*2012-09-17 12:27

{{

Что я могу сказать? ты меня в косички. А потом… помимо всего хорошего, будучи мокрым, ОСТАВАЯСЬ ??мокрым, я вынужден был уступить некоторым потребностям, и пока я лежал в постели, печатая это, я действительно верю, что позволю себе заснуть тёплым, мокрым и с мыслями об этот чарующий эль в моей голове.

}}

Спасибо, рад, что вам так понравилось ;)

{{

Удивительно. Мне понравилось всё в этой истории, особенно реализация потерянных ключей.

}}

Спасибо :)… мне это тоже нравится… но в то время я этого не делал :p

*015*2012-09-22 07:40

{{

Это был мой второй раз, когда я просматривал вашу историю, и… скажем так, мне было очень весело её читать. Спасибо, что поделился

}}

Хи-хи… рад, что тебе понравилось :D

