Отчаянный драйв

Автор: * [x]

*000*2015-06-08 18:44

У меня был приятный опыт на обратном пути из поездки на север штата в прошлое воскресенье. Мы с подругой арендовали машину и проехали около 5 часов из города, чтобы остаться на выходные. Мы прекрасно провели время с походами, хорошим пивом и едой, остались на обед в воскресенье, а затем сели в арендованную машину и поехали домой.

Примерно на полпути мы остановились, потому что моей девушке, назовём её Натали, очень хотелось пописить. Она знает о моём фетише и иногда балуется, но, похоже, на этот раз ей не хотелось «идти до конца», к тому же это была аренда, так что не дай Бог нам испачкать сиденья. Тем не менее, она делала замечания о том, как плохо ей пришлось идти в течение последнего часа. Иногда она делает это, потому что знает, что меня это заводит, но, глядя на её тряску вверх и вниз, мне не показалось, что она преувеличивает. Я как бы надеялся, что она не выживет, но как только мы подъехали к стоянке заправочной станции, и я некоторое время наблюдал, как она перепрыгивает с ноги на ногу, умоляя меня отпустить её, я наконец согласился.

Глядя, как она бежит в в*нную, и чувствуя, как моя эрекция напрягается в штанах, а затем чувствуя, как мой мочевой пузырь немного жалуется, я решил, что мы собираемся поиграть. Пока она была в туалете, я зашла в минимаркет и взяла две большие бутылки воды. Затем я сел на место водителя и стал ждать, пока она выйдет.

У Натали ненасытное половое влечение, так что, думаю, мне не следовало удивляться тому, что она заметила мой стояк до того, как увидела бутылки с водой. Она прокомментировала одно, а потом увидела другое и поняла, что происходит. Она сказала: «Это аренда», но я заверил её, что мы найдём остановку для отдыха, прежде чем дело дойдёт до беспорядка.

Я сказал ей, что каждый из нас должен допить одну из бутылок к концу следующего часа, на что она согласилась. Это оставило бы добрый час отчаяния, а затем мы могли бы остановиться прямо перед тем, как въехать в город.

Я пропущу следующую часть. Достаточно сказать, что мы оба выпили оговорённую сумму чуть меньше назначенного срока. Натали пришлось пописить уже менее чем через 15 минут после того, как мы остановились раньше, и к тому времени, когда вода кончилась, она подпрыгивала на коленях. Я, с другой стороны, никогда раньше не пис*л, и я был чертовски в отчаянии. Кроме того, последний час я был почти постоянно возбуждён, и из меня вытекло так много спермы, что она испачкала перёд моих брюк мокрым пятном размером с серебряный доллар.

Натали посмотрела на это место и сказала: «Подожди, ты попис*л?» Я объяснил ей ситуацию и то, как сильно мне нужно идти, и она сказала: «Ну, тебе нельзя идти, пока ты не придёшь».

Я не ожидал этого, но я был рад, когда она начала тереть мой член через штаны. Внутренняя часть моего нижнего белья была достаточно скользкой, чтобы мой пенис легко скользил, когда она массировала. В то же время мне нужно было так сильно помочиться, что я задавался вопросом, смогу ли я прийти, не говоря уже о том, что меня отвлекает необходимость вести машину.

Тем не менее, команда есть команда, и я покачал тазом, пока она пыталась небрежно стимулировать меня, не замечая соседние машины.

Она продолжала ехать, а я продолжал ехать, мокрое пятно на моих штанах росло по мере того, как я приближался к оргазму. Тем не менее, каждый раз, когда я думал, что почти достиг цели, меня отвлекало что-то в дороге: поворот, слияние или съезд. В какой-то момент я почувствовал толчок другого рода. Я был близок к тому, чтобы потерять его, но я не собирался ничего говорить. Натали в этот момент тоже была в отчаянии, а мы приближались к городу. Она отчаянно подпрыгивала, растирая меня, и в какой-то момент она сказала: «Хорошо, у тебя есть две минуты, потому что нам нужно остановиться на следующей остановке для отдыха».

У меня не совсем получилось, но я кончил вскоре после этого, моя сперма брызнула мне в штаны, казалось, навсегда, когда меня сотрясала волна за волной оргазма. «Чёрт, — сказала она, — это была последняя остановка перед Бронксом».

Я не особо обращал внимание на то, где мы были, но теперь, когда я знал, я тут же пожалел, что так долго не решался. После оргазма необходимость ждать, пока мы вернём машину, чтобы воспользоваться в*нной, казалась довольно непривлекательной. Это было около 40 минут или около того, и я уже один раз брызнула, не желая этого, а это означало, что всё ещё впереди.

Натали тоже беспокоилась об этом. Она была не в таком плохом состоянии, как я, но я мог сказать, что она волновалась, когда мы начали строить планы найти уборную как можно быстрее, как только доставим машину. Я признался, что вот-вот окончательно сойду с ума, и она предложила мне выскочить из машины в гараже и сбежать в Старбакс, пока она будет возвращать машину. «Но ты должен сделать это быстро и вернуться, потому что мне тоже срочно понадобится в*нная».

Пока мы ехали через Бронкс, я проверял каждую сторону шоссе. Наверняка там был Макдональдс или какое-то очевидное место, где можно было бы остановиться? Но всё это была бронксийская пустошь — многоквартирные дома и закрытые большие магазины. Съехать с шоссе в этот момент означало бы много блуждать, пытаясь найти место, где можно пописить.

Когда мы приблизились к мосту на Манхэттен, я снова почувствовал, как нарастает давление, и у меня начались волны спазмов в мочевом пузыре. Прошло довольно много времени с тех пор, как я был в таком отчаянии. Честно говоря, обычно, даже когда я делаю большую зацепку, я сдаюсь и обливаюсь задолго до того, как дохожу до этой точки. Но я знаю своё тело, и дойти до этих ритмических спазмов после того, как я уже немного всплеснул, означает, что я приближаюсь к большим, длинным, неконтролируемым рывкам. GPS показывал, что у меня есть около 20 минут, прежде чем мы доберёмся до пункта назначения, но я знал, что движение на FDR редко бывает таким ровным. Это должно было длиться не менее 30 минут, и я очень не был уверен, что смогу продержаться так долго.

Я пытался успокоить своё тело, когда мы подъезжали к пункту взимания платы за проезд на мосту на Манхэттен, и когда я опустил окно и протянул сборщику пошлины 20, мой мочевой пузырь дал сильный толчок. Если бы я не пытался вести себя нормально, я бы согнулся пополам, чтобы удержать его, но в действительности я просто стиснул зубы, а затем почувствовал, как моча хлынула мне в штаны. Я как можно небрежнее взглянул вниз и увидел расползающееся мокрое пятно на моих штанах. Глаза Натали были прикованы к моей промежности, но сборщик пошлин, казалось, ничего не замечал. Я сжался в кулак после хорошего 3-секундного рывка, а затем почти сразу же почувствовал ещё один толчок и ещё один, более короткий рывок, когда взял сдачу.

В этот момент я просто не знал, что делать. На мне были брюки цвета хаки, и это пятно было бы заметно любому в гараже, на улице и в поезде по дороге домой. Может быть, я смогу переодеться в в*нной, если остановлюсь перед гаражом. Но тогда мне придётся кружить вокруг и искать место для парковки…

Однако Натали беспокоилась о машине. Я почувствовал ещё один спазм и почувствовал, как мои штаны снова стали тёплыми, всего лишь небольшой толчок, но потом был ещё один, и ещё. Я выпускал мочу по половине чайной ложки каждые пять секунд или около того, совершенно против своей воли. К счастью, чемодан был на заднем сиденье, и Натали вытащила мою дополнительную пару джинсов, чтобы сесть, надеясь, что они впитают немного жидкости.

К тому времени, как мы пересекли мост и сели на FDR, который везёт нас по восточной стороне Манхэттена, рывки увеличились примерно до каждой секунды. Мой член сидел в тёплой скользкой в*нне, которая медленно, но постоянно обновлялась. И тут мы попали в пробку. Собрав всю свою волю, мне удалось сомкнуться и остановить рывки на несколько мгновений, и мы просидели, едва двигаясь, добрых десять минут.

Мы проползли в тоннель под зданием ООН, и тут это случилось. Я почувствовал ещё одну сильную судорогу в животе и невольно надавил на неё. Я почувствовал, как мои сжатые мышцы дрожат и онемеют, а затем я захлестнул себя. Натали это слышала, и я смотрел, как она смотрит на мои колени, когда моча скапливалась между моих ног и медленно поглощалась моими штанами и джинсами, в которых я сидел. Затем её глаза переместились на моё лицо, и я забеспокоился, что она может злой. Но вместо этого она ухмыльнулась. «Ну. Я думаю, мы не вернём машину сегодня вечером", сказала она как ни в чём не бывало.

Примерно после тридцати секунд опорожнения себя я почувствовал себя намного лучше, хотя мне всё ещё приходилось идти довольно плохо, и я легко мог продолжать мочиться ещё несколько минут. Тем не менее, в этот момент я был достаточно трезв, чтобы уделять больше внимания Натали, и я мог сказать, что она сама была близка к тому, чтобы сойти с ума.

— Думаешь, ты сможешь успеть, пока мы не вернёмся домой? Я попросил. Она выглядела задумчивой, а затем покачала головой. «Ну, тебе придётся попробовать. У нас нет другой пары джинсов, в которые ты мог бы помочиться, так как ты одет в единственную пару, которую ты принёс».

Она застенчиво ухмыльнулась: «Ну, технически я не выживу, даже если больше не буду мочиться. Я немного подтекала, пока ты там давал волю. Думаю, ты просто довёл меня до крайности». Я наклонился и потрогал её между ног, и, конечно же, там было очень лёгкое мокрое пятно.

Мы съехали с шоссе и поехали по мосту в Бруклин. У нас было около 20 минут, прежде чем мы вернулись домой, и Натали была примерно там, где я был полчаса назад. Она рассказала мне, когда почувствовала, что медленно теряет контроль: «О Боже, произошёл ещё один рывок, который был раньше, чем предыдущий! Я чувствую, как он начинает пропитывать мои трусы».

Я сказал ей подняться с сиденья, чтобы не образовалась лужа, и она послушалась, но почти сразу же я услышала лёгкий шорох капель, падающих на сиденье под ней, и она упала обратно. «Это не работало!» — выдохнула она. Попытки держать себя в руках лишили её возможности сохранять контроль. Она смогла остановиться, когда снова села, но теперь на её попе и сиденье под ней было небольшое мокрое пятно.

Всегда находчивая, Натали придумала другой способ поднять свою попу с сиденья. Она расстегнула пряжку, отодвинула сиденье до упора и встала на четвереньки. «Только не попади в аварию», — сказала она, и мы оба рассмеялись — у нас уже были аварии.

Побочным эффектом её нового положения было то, что у меня был прекрасный вид на попу Натали, которая становилась всё более влажной. Я думаю, в этот момент она действительно не пыталась сдерживаться. Пятно постепенно покрывало её попу и медленно спускалось вниз по ногам, пока она стонала от боли и удовольствия. Она как раз доставала до колен, когда я вырулил на нашу улицу. У нас было удачное место для парковки прямо через квартал, всего в нескольких зданиях от нашей квартиры. Я припарковал машину и приказал Натали перестать пис*ть. Я видел, как её немного трясло, но она взяла себя в руки, и мы вышли из машины так быстро, как только могли. Распаковка могла подождать.

Когда мы поднимались по лестнице, Натали опередила меня, я увидел, что её штаны снова стали мокрыми в промежности, и она остановилась и согнула колени, чтобы извиваться. Я шлёпнул её по попе и приказал ей перестать пис*ть и продолжать карабкаться.

Мы вошли в квартиру, и я толкнул её в в*нную и в душ. Её губы дрожали, и она умоляла меня отпустить её, но я покачал головой, стянул с неё штаны и заставил её смотреть, как заканчиваю обмочиться в душе. Это было так хорошо. Я не могу припомнить, чтобы мне приходилось так плохо идти в течение очень долгого времени.

Когда я закончил, я увидел, как она трясётся от желания, но её глаза были прикованы к выпуклости спереди моих штанов. Я разделся, раздвинул её ноги и слегка приподнял, прижав спиной к стене душа. Её бёдра были скользкими, но мне удалось удержаться и войти в её промокшую письку. Пока мы трахались, я прошептал ей на ухо: «Теперь ты можешь идти», и я почувствовал, как её пресс расслабился, когда её моча залила нас обоих и скопилась у наших ног.

*001*2015-06-14 16:47

Ой! Я не был уверен, что это будет опубликовано. Привет всем! Надеюсь, вам понравится этот опыт!

*004*2015-07-09 23:20

{{

Ох уж этот финал — мой беременный мочевой пузырь не выдержал. Я промок почти насквозь.

Отличная история!

}}

@mastersnothing, спасибо, что сказали это! Думаю, это первый раз, когда кто-то сказал мне, что мочится, читая мой рассказ. Весьма горяча!

{{

Честно говоря, я очень люблю эту историю. Отличные описания, мне нравится, как ты теряешься и пытаешься сдерживаться… Очень сексуально :)

}}

Так рада, что вам понравилось! Я возвращаюсь к этому мысленно с тех пор, как это произошло. Я действительно давно не был в таком отчаянии. Обычно я сдаюсь задолго до этого, но наличие стимула держаться действительно сделало это эпическим.

