Смачивание кровати и пола

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-16 23:27

Привет, ребята, так что я должен признать, что я чувствую себя немного головокружение после только что!

Весь день, и, вероятно, в обозримом будущем я сдерживался до тех пор, пока не могу, затем стою у унитаза, пока не выплюну несколько капель, а затем мчусь, чтобы помочиться в унитаз, и как бы это ни было весело, я хотел почувствовать моя тёплая моча шипит из меня! Я сидел за компьютером и мочился несколько раз, так что мой, но был мокрым, но скучным без отчаяния. Я думал, что позже я буду держать его и отчаиваться. Так что время катится, и я пью много воды, я начинаю впадать в отчаяние, лёжа на своей кровати, поэтому я надеваю пижаму и отодвигаю одеяло, так что я просто лежу на своих синих простынях.

Через час после того, как я выпил, извивался и пролистывал свой телефон, я начинаю хныкать. Моя моча соблазняет мой мочеиспускательный канал, и я борюсь. В конце концов, я выпустила струйку, всё ещё хныкая от этих крошечных струек, мой желудок начал болеть и судороги от моей потребности. Пока ещё не было ничего визуального, поэтому я просто оставался неподвижным, так как движение причиняло боль моему животу. Я слегка надавил на мочевой пузырь пару раз, и он сильно сжался, поэтому я остановил это, так как было больно. В конце концов от меня ускользнул более длинный рывок, и я почувствовал, как моя промежность нагрелась.

Теперь у меня было очень тёмно-серое пятно в промежности и несколько пятен на кровати, которые я всё ещё разрывал и начал немного корчиться, когда мой мочевой пузырь выдавил довольно сильную струю. Я почувствовал и услышал, как моча выплёскивается из меня и скапливается у меня под попой. Я посмотрела на свою теперь ещё более седую промежность и значительное мокрое пятно между ног. Я вскочил, так как не хотел так сильно пис*ть на кровать, а пятно было довольно большое, я танцевал и решил, что хочу пойти ещё, но что-то во мне подсказало мне пописить на пол.

Я даже не пытался держаться, позволив тёплой жидкости стекать по внутренней стороне моих ног и чувствуя, как мои трусики и пижамные штаны становятся тяжёлыми от мочи. Он издал громкий звук плескания на полу моей спальни. Моча буквально капала даже после того, как я закончил. Потребовалось около 3 минут, чтобы помочиться хорошей струёй, чтобы опорожнить себя, затем я вытерся полотенцем, положил его и свою мокрую одежду в стирку и тщетно пытался использовать ткань, чтобы немного высушить кровать! Теперь я наполовину жду, пока он высохнет, но я очень устал, лол, теперь ещё и холодно…

В любом случае, надеюсь, вам понравилось читать!

*004*2015-09-17 09:47

{{

Боже мой, это действительно горячо >///< ты действительно облился! Это отличная история, и большое спасибо за ваш вклад :)

}}

Благодарю вас! Думаю, мне пришлось пописить больше, чем я думал :P

{{

Очень хорошо! Если вы так устали, сядьте на холодное мокрое место и снова помочитесь, согрев его. Затем накройте одеялом. Это то, чем я занимаюсь.

}}

Ха-ха, я накрыл его одеялом и пошёл спать, хотя он всё ещё там, поэтому я надеюсь, что если я оставлю его открытым, он высохнет!

{{

Это отличный рассказ и фантастические фотографии. Мне нравится твоя серая пижама! Идеально подходит для видимого смачивания!

}}

Спасибо, Барри, я люблю твои истории! Да, я думаю, это был отличный выбор, спасибо, что прочитали

*006*2015-09-17 15:14

{{

Спасибо за публикацию этого хорошо написанного, с хорошими подробностями, рассказа о вашем недавнем мочеиспускании. Фотографии значительно украсят ваш рассказ. Судя по вашей промокшей пижаме, вы сдерживали огромное количество мочи.

}}

Вау, спасибо большое! Мне нравится рассказывать хорошие истории, и я знаю, что люблю, когда люди публикуют фотографии, поэтому я решил опубликовать несколько своих собственных. Да, я держал намного больше, чем ожидал!

*010*2015-09-18 19:34

{{

Вау, какой приятный сюрприз найти эту историю сегодня! Вы действительно намочили больше, чем собирались, но держу пари, вы были в восторге от результатов. Большое спасибо, что поделились фотографиями с большого события.

}}

Да, я не мог поверить, какую большую лужу я сделал на полу, я не думаю, что это так заметно на этих фотографиях, но я был в шоке, лол … мой сосед по дому начинает подозрительно относиться к частой стирке моего полотенца , я сказал, что он недостаточно мягкий, поэтому я хочу попробовать другое моющее средство :P

{{

Очень красиво, слава богу, плитка на полу

}}

Да, я думаю, это главное преимущество переезда в Европу!

{{

Горячая история. Спасибо за публикацию!

}}

Спасибо, рад, что понравилось :)

<script type="text/javascript" src="/pagespeed_static/js_defer.pbrP1whUgE.js"></script>

*013*2015-09-20 15:10

{{

Отличный рассказ и фотографии. Спасибо за публикацию. Вы думали о том, чтобы полностью помочиться в постели? Есть ли наматрасник? Надеюсь, в следующий раз ты больше будешь пис*ть в постели.

}}

Эй, значит, защиты нет, и поэтому я так волновался!! Рад, что вам понравилось :Р

*016*2015-09-21 12:11

{{

Отличная история, и ты выглядишь очаровательно в этих мокрых пижамах, надеюсь, это не последний твой вклад <3

}}

Большое спасибо! Скорее всего, не будет, но я стараюсь не вызывать подозрений у соседа по комнате.

{{

Однажды я носил подгузник, и он протекал на кровать, единственное, что нужно сделать, это положить полотенце под простыни и подождать несколько дней, если только у вас нет двустороннего матраса.

}}

Ха-ха-ха, я использовал старое одеяло, и это сработало, спасибо за ваши советы :P

