Публичный смачивание друзей

Автор: Барри

*000*2015-07-30 22:43

Наша подруга вчера рассказала нам историю о себе. Она рассказала об этом как о забавном происшествии, но на меня это произвело иной эффект.

Трейси — мать-одиночка, ей около 40 лет. Она довольно невысокого роста и имеет крепкое телосложение, склоняющееся к тяжёлой стороне. У неё длинные каштановые волосы, карие глаза, и она довольно симпатична в своём роде ИФОМ. Насколько я знаю, у неё нет склонности к омо, но мочевой пузырь немного слабее, что характерно для женщин среднего возраста, переживших роды.

Она рассказала нам, что прошлой ночью отдыхала дома, смотрела телевизор и лежала на диване в фиолетовом комбинезоне. Под ней была короткая ночная рубашка, хлопчатобумажные трусики и толстые носки, в которых она обычно спит, сняв комбинезон.

Около 22:00 её дочери, которой 22 года, позвонили и пригласили её к друзьям выпить и переночевать, поэтому она просит маму подвезти. Это было всего в 15 минутах езды, поэтому Трейси согласилась. Однако она отказалась переодеваться, так как не выходила из машины. Она тоже надела халат и отправилась в путь.

Ночь была холодная, и они не успели пройти и половины пути, как она и её дочь, обе курильщики, опустили окна и закурили. Внезапно ворвавшийся внутрь холодный воздух отреагировал полуполным мочевым пузырём Трейси, который она заработала двумя чашками чая, и ей внезапно очень сильно захотелось помочиться. К тому времени, когда они прибыли в дом друзей её дочери, она заявила, что «на самом деле разрывается», но не было никакой возможности, чтобы она вошла внутрь в пурпурном комбинезоне и халате, поэтому она высадила дочь и ушла.

В поездке она придерживалась закоулков, но решила вернуться по главным дорогам. Больше пробок, но меньше расстояние и, по-видимому, быстрее в этот час. Свернув на главную дорогу, она опустила окно и снова закурила. Снова ворвался холодный воздух, ещё больше усилив её настойчивость. Она сказала, что ехала и много ёрзала на сиденье, и у неё были проблемы с вождением, поэтому она потушила дым, закрыла окно и начала держаться рукой. Она была в 5 минутах от поворота на своё место, когда свернула за поворот и наткнулась на придорожный алкотестер, за которым одновременно тянулось 4-5 автомобилей. Она была примерно в 4 машинах позади, и ей пришлось припарковаться и ждать, пока полиция проедет по очереди, чтобы добраться до её машины.

Когда она сидела там, извиваясь, она внезапно закашлялась и почувствовала знакомое ощущение, что её мочевой пузырь немного подтекает, когда она сидела там. Она обычно носит прокладку, когда выходит, на всякий случай, но не положила её, так как не планировала выходить из дома. Это был всего лишь сквирт, но она сказала, что чувствовала себя влажной и невероятно беспомощной, когда сидела там, поскольку ничего не могла сделать.

В конце концов полицейский добрался до её машины. Она снова опустила окно и почувствовала, как холодный ночной воздух омывает её. Она чувствовала себя немного смущённой из-за своего наряда, но полицейский ничего об этом не сказал. Уходя, она схватила свою сумочку, поэтому могла предъявить удостоверение личности, когда её спросили, и была совершенно трезвой.

Полицейский попросил её подуть в машину, но в первый раз она дула недостаточно сильно, поэтому ей пришлось сделать это снова. Во второй раз она глубоко вдохнула и дунула сильнее, действительно выталкивая воздух. Но когда она начала дуть сильнее, она начала выталкивать свою мочу в то же время, и в конечном итоге потеряла контроль над своим мочевым пузырём и полностью обмочилась, когда дула!

Её халат тёмно-синего цвета с поясом на талии, прикрывающим её до колен, так что её аварию вообще нельзя было увидеть. Но она сказала, что когда начала мочиться, то не могла остановиться. Поэтому она сидела и дула в алкотестер, опорожняя свой полный мочевой пузырь прямо в одежду. Она утверждала, что запаха не было, и полицейский, похоже, ничего не заметил. Он просто поблагодарил её и сел в следующую машину.

Очевидно, когда она вернулась домой, её комбинезон был мокрым до колен, а её попа была полностью промокшей, и её платье тоже было мокрым. Но он достаточно защитил автокресло, поэтому на нём было только небольшое мокрое пятно.

К счастью, больше никого не было дома, чтобы стать свидетелем этого.

Но, Боже мой, я так возбудилась, когда она нам сказала!

