Сильно обмочилась на публике

Автор: liesjeversteven [x]

*000*2015-07-15 17:40

Всем привет!

Сегодня я попал в потенциально довольно неловкую ситуацию, и я подумал, что вы, вероятно, будете признательны, если я расскажу вам об этом :-)

У меня был выходной, и я ходил по магазинам за одеждой в городе (это период «солдена» в Бельгии), а потом собирался встретиться с другом в кафе, куда мы часто ходим.

Так что я провёл пару часов, ходя по разным магазинам и примеряя разные вещи. Мне удалось купить причудливые топы, очень красивую юбку и два летних платья. Я потратил немного больше, чем планировал (всегда так бывает, не так ли?), но я был очень доволен дополнениями к моему гардеробу. Приближалось время встретиться с Марике (имя изменено, но близко), поэтому я направился к кафе-бару. Я заметил, что должен был сильно помочиться, но не до такой степени, чтобы волноваться, поэтому я начал ходить, неся свои сумки с покупками в руках.

Это примерно в 15 минутах ходьбы от того места, где я был, до кафе-бара. По дороге моя потребность значительно возросла, поэтому я шёл довольно быстро, но я был уверен, что со мной всё будет в порядке. Пока я не свернул за угол туда, где было это место, и не увидел, что свет выключен. Было закрыто! В тот момент я был в бешенстве, потому что рассчитывал добраться туда и пойти прямо в туалет. Как раз в этот момент Марике звонит мне по телефону. Я поставила свои сумки, порылась в сумочке, чтобы найти телефон. Я просто слишком поздно, чтобы забрать его, поэтому мне пришлось перезвонить ей, и она сказала мне, что кофейня закрыта, и она пошла в другое место двумя улицами дальше.

Я сказал хорошо, кладу обратно телефон, беру сумки, всё время скрещивая ноги и сжимая бёдра, и направляюсь в другое место. К тому времени я боюсь, что не успею. Мне приходится пару раз останавливаться по пути, чтобы сильно сжать бёдра, но я добираюсь до места. Вижу, что Марике сидит, едва здороваюсь с ней, бросаю ей сумки к ногам и вбегаю внутрь. Я не знаю этого места, поэтому прыгая вверх и вниз, я спрашиваю официантку, где туалеты, а затем бегу вниз по лестнице и внутрь дам. Я дёргаю дверь, она не открывается, и я слышу, как девушка говорит «минутку». Сейчас я действительно в панике и стою там, извиваясь во всех направлениях в предельной попытке сохранить свои трусики сухими, и вдруг это происходит.

Теперь обычно, когда я нахожусь в таком состоянии, я начинаю немного дриблинговать, но мне удаётся держать это под контролем. Хотя на этот раз всё было иначе. Я чувствую, как мои мышцы сдаются, и сильный рывок длиной не менее двух секунд вырывается из меня и проходит по моим ногам, прежде чем мне удаётся остановиться. Я как раз успел сбросить шлёпанцы с ног, иначе они бы тоже намокли. Мне удаётся контролировать себя ещё пару секунд, прежде чем происходит очередной рывок, на этот раз чуть дольше, который идёт вниз по моим ногам, и у правой ноги образуется небольшая лужица. Только тогда дверь открывается. Я почти вытаскиваю девушку оттуда, вбегаю внутрь, и, пока я запираю дверь, начинаю пис*ть в полную силу, не контролируя этого, так что я просто плюхаюсь на унитаз и писаю остальное через трусы.

Теперь я тааак счастлива, что на мне была юбка, под которой не было ничего, кроме пары очень тонких трусиков. Если бы я был в штанах, это была бы катастрофа. Я привёл себя в порядок, насколько мог, снова надел шлёпанцы и сделал вид, что ничего не произошло, когда пошёл обратно к ожидавшему меня другу. Я, конечно, рассказал ей, что случилось. Она мой хороший друг и раньше видела меня в разных ситуациях, а я её, так что мы хорошо посмеялись над этим. Но никто другой не был мудрее. Однако прошло некоторое время, прежде чем мои трусики полностью высохли :-)

Так вот что случилось.

Любовь

Лиеше

*003*2015-07-17 08:41

Только последнее. Кроме моей девушки никто не знает о моём фетише.

*005*2015-07-18 00:44

Я честно понятия не имею! Думаю, если бы было холоднее, я бы повязал куртку вокруг себя, но на мне её не было, так как было довольно тепло… У меня всё ещё была сумка с телефоном, так что я мог позвонить Марике, чтобы она принесла мне что-то из моих сумок, чтобы надеть, я думаю… Я просто не хочу об этом думать!

