Шопинг

Автор: Missypee [x]

*000*2015-11-07 12:50

Ещё зимой, в один унылый моросящий день, мне было так скучно, что я решил пойти в соседний город и сделать покупки. Может быть, какая-нибудь «розничная терапия» поднимет мне настроение.

Я только что получил новую пару пластиковых штанов, поэтому я подумал, почему бы не надеть их вместо пары подтягиваний Tena. О, может быть, я мог бы сделать этот день весёлым в конце концов.

Я приготовился, натянул свои пластиковые трусики поверх Тены, затем втиснулся в джинсы, проверил себя в зеркале, чтобы увидеть, выглядит ли моя «попа большой». Затем я выпил два огромных стакана воды, что мгновенно сделало меня настойчивым, я скрестил ноги, пока не набрался смелости медленно распрямиться, когда момент срочности прошёл.

Итак, я пошёл, к настоящему времени мой мочевой пузырь наполнился до удобного придирки. Я чувствовал себя очень возбуждённым, когда подъезжал к автостоянке. Мысль о том, чтобы намеренно прогуляться по сайту и просто небрежно намочить свои штаны-подгузники, вызывала у меня мурашки.

Единственное, что мне действительно нужно было купить, это ещё несколько упаковок подтягиваний, поэтому я зашёл в супермаркет, пробрался в раздел «Личная гигиена» и начал просматривать различные бренды. В конце концов я пошёл за своими любимыми и положил пару пачек в корзину.

Теперь настал мой момент, я выбрал место, где было несколько других покупателей, просто чтобы добавить немного остроты тому, что я собирался сделать.

Моё сердце колотилось, я был готов начать мочиться. Я начал мочиться, просто маленькой контролируемой струйкой. О, это было так тепло и сексуально! Сделать ещё? Я подумал про себя, о, почему бы и нет !! ………больше струек, я сжала ноги вместе, наслаждаясь каждым тёплым влажным моментом освобождения.

О, осторожно, хотя я помнил, что на мне были только подтяжки, и наводнение было бы катастрофой, но на мне пластиковые штаны, они наверняка меня спасут?

Я небрежно провёл рукой по задней части джинсов, там, где заканчивались резинки для ног … прохладно, никаких мокрых пятен . О, сделай ещё … мой безрассудный озорной голосок эхом отозвался в моей голове. Меня трясло от волнения, когда я почувствовал, как ещё одна тёплая волна мочи омыла мою письку и стекала по моей попе.

О Боже, я не могу остановиться!! Я скрестил ноги и сумел остановить поток. Ещё один отчаянный ручной поиск, я был так уверен, что перестарался. По-прежнему никаких мокрых пятен, но я был уверен, что мой подтягивающий элемент пропитался водой, и ему угрожала серьёзная опасность протекания повсюду. Это было так жидко вокруг моей письки. Я подавил желание остановиться, сжать ноги вместе и насладиться теплом, охватившим моего котёнка.

Я промок насквозь и знал, что пора уходить, ещё одно небрежное касание рукой, прежде чем я добрался до кассы.

Я заплатил за свои «маленькие штаны», как их называет мой партнёр, и пошёл к своей машине. Когда я шла, я чувствовала, как мои подтягивания тяжелы от мочи, выпячивающейся в джинсах. Это было так хорошо. Я не мог поверить, что выбрался без течи, я нахально улыбнулся про себя, когда открыл дверцу машины. Мммм время для ещё одного сжатия, ох, если бы я мог … нет, мне придётся подождать, пока я не вернусь домой.

Я упал на своё автокресло … ХЛОПЬ !! … .. мгновенное увлажнение !! … OMG моё автокресло

Я вылез из машины, проверил себя ещё раз, … О нет, бомж мокрый!!!

Когда я сел, воздух, застрявший в моих пластиковых штанах, лопнул, и вся моча вытекла из резинок на ногах, и я мгновенно обмочился.

Мне удалось найти сумку для покупок, чтобы сесть на неё, я не торопился, на самом деле надеясь, что меня заметят с моим мокрым пятном, которое теперь с гордостью демонстрируется.

О, я был в настроении, я в очередной раз сел в свою машину, тщательно пристегнул защиту сиденья и поехал домой с самой счастливой улыбкой на лице.

Я "истязал" себя всю дорогу домой, я даже не вышел из машины. Как только дверь в гараж закрылась за мной, я разорвал джинсы. Я не мог достаточно быстро просунуть руку внутрь. Я почувствовала запах своей мочи и своей «готовности», я была так возбуждена, что довела себя до бешеной кульминации.

Брызгая и извиваясь на моей руке, я чувствовал, что моя кульминация нарастает … настолько интенсивно, что всё моё тело качалось. Поток жидкости омыл мою руку, ещё больше промочив мои джинсы.

О, такой беспорядок, но какая прекрасная маленькая «дрожь»! Я откинулся на спинку сиденья, переводя дыхание, когда послесвечение унесло меня обратно на землю.

Почему моего партнёра никогда нет рядом, когда он мне нужен!!!

*005*2015-11-09 10:51

Спасибо, парни

*009*2015-11-11 10:18

Это был первый раз, я на самом деле так промочил штаны, обычно у меня время от времени течёт, когда я слишком сильно писаю в свои подтягивания. Во всяком случае, это был неожиданный бонус, чтобы закончить мой день

Быть замеченным и вести себя так невинно, даже если вы прекрасно знаете, что слили информацию, — это хитрый способ повеселиться, если вы не возражаете против того, чтобы вас заметили.

