Отчаянная поездка на автобусе

Автор: TJC [x]

*000*2015-08-08 06:57

Это история, когда я учился в 9 классе в баскетбольной команде старшеклассников. В команде была девушка по имени Джейми. Она была потрясающей баскетболисткой, поэтому её взяли в команду парней, а не девушек. У неё была белая кожа и длинные светлые волосы, которые она собрала в хвост. Она была довольно высокой для женщины её возраста, около пяти футов шести дюймов, и имела, я думаю, то, что вы бы назвали средним/мускулистым телосложением. Не мускулистая, как у бодибилдеров, но можно было сказать, что она спортивная, а не веточка.

В эту пятницу мы собирались на турнир в трёх часах езды. Мы приедем сегодня вечером, заселимся в отель и поиграем в игру. У нас будут игры все выходные. Около полудня нас отпустили, и мы сели в школьный автобус, который должен был отвезти нас в отель. У нас была перекличка, и когда наш тренер отметил, что мы все здесь, мы ушли.

Джейми сел со мной, и мы немного поговорили. Мы говорили о том, как проходят наши занятия, тренировках с мячом, НБА и т. д. Джейми и я не были особенно близки, однако, я думаю, ей нравилось тусоваться со мной, потому что я был тихим и вежливым типом, а не громким и неприятным, как красотка. большая часть остальной команды. Они всегда отпускали ей сексистские и оскорбительные комментарии в качестве шуток, которые, я думаю, ей не нравились. Остальная часть команды в это время была очень шумной, смеялась, шутила, говорила и о профессиональном баскетболе, хотя гораздо более открыто высказывала своё мнение. Пока мы разговаривали, Джейми потягивал воду из довольно большой бутылки.

Я думал, что эта вода может вернуться, чтобы преследовать её.

Я был прав. Примерно через два часа после начала поездки она сказала кое-что, что меня действительно заинтересовало. «Возможно, мне не стоило так много пить. Мне нужно в туалет». Меня это очень возбудило, и я попытался придумать что-нибудь умное, чтобы сказать. «Ну, хорошо быть увлажнённым перед игрой». Она неловко улыбнулась. Затем она позвала тренера. «Сэр, мы можем остановиться, чтобы я мог пойти в туалет?»

«Нет». Джейми выглядел немного расстроенным. «Почему бы и нет?»

«Потому что, если мы остановимся, и вы войдёте на остановку для отдыха, все остальные захотят выйти, а учитывая, что команда такая непослушная, мы потеряем там слишком много времени». Джейми выглядел очень раздражённым, но принял его ответ. Тренер был учителем в нашей школе, одним из тех строгих, которые никогда не отпускают учеников. Хотя я мог понять, что он не хочет останавливаться. У нас был плотный график, и если бы мы пошли в ресторан или ещё куда-нибудь, чтобы она могла пописить, все бы вышли, чтобы купить что-нибудь и просто потрахаться. Команда была очень шумной и непослушной.

Джейми и я продолжили наш разговор, однако её отчаяние казалось совсем плохим. Я думаю, что она ждала, пока она действительно отчаянно попросила остановиться. Её немного трясло, и на её лице было немного дискомфорта. «Вы в порядке?» — спрашиваю я. «Нет, я выпил кучу дерьма, нет, мне нужно сильно пописить. Гребаный тренер не остановится».

«Просто постарайся не думать об этом». Я пытаюсь убедить её скрыть своё возбуждение. Проходит около получаса, и её отчаяние кажется очень плохим. Она перестала со мной разговаривать и, похоже, не могла сосредоточиться, пока я говорил. — снова спросила она у тренера, на этот раз встав и подойдя к нему. «Пожалуйста, сэр, мне действительно нужно идти. Мы можем заехать в Макдональдс или что-нибудь в этом роде?»

«Нет!» — строго сказал он. «Вы можете подождать до гостиницы». Она поковыляла назад и села рядом со мной.

Теперь она была очень суетливой и отчаянно пыталась сдержаться. Пара парней из команды высмеяла её ситуацию. Она была слишком отчаянной, чтобы по-настоящему ответить им, поэтому всё, что она сказала в ответ, было что-то вроде «пошёл ты» или «отвали». Её отчаяние было очень сильным. Её руки были прижаты к паху. Я слышал, как она бормочет себе под нос. «Бля, я пописаю. Это так больно!!» Я был невероятно возбуждён. Она нервно тряслась, пытаясь сдержать океан мочи. Ей было очень больно. её лицо выглядело так, будто в неё только что выстрелили.

Джейми знал, что ждать бесполезно, мы были в пути уже более двух с половиной часов, и из-за плохой погоды из-за плохой погоды мы никак не могли добраться до отеля за меньшее время. ожидаемые 3 часа. Джейми встал и снова стал умолять тренера. «Сэр, это чрезвычайная ситуация! Я собираюсь помочиться». Тренер снова отказался. Джейми не хотел этого принимать. «Сэр, это моя единственная пара штанов со мной, я действительно не хочу ходить с пятном от мочи все выходные. Я уже немного подтекал!» После этого признания она сразу же покраснела. Тренер тяжело вздохнул и сказал водителю остановиться на обочине.

«Лучшее, что я сделаю, это остановлюсь на обочине дороги, поиск ресторана займёт слишком много времени, а мы уже отстаём от графика».

Это была не остановка для отдыха, на которую она надеялась, но в этот момент она готова была на что угодно, лишь бы штаны оставались сухими. Она вышла и помочилась. тренер приказал всем нам отвести взгляд. Остальные члены команды решили, что было бы разумно использовать эту возможность и для опорожнения мочевого пузыря. Мы все вышли и помочились. Я видел, где она помочилась на снег, и позвольте мне сказать, что она не шутила, когда сказала, что ей нужно идти. Команда, как и ожидалось, болталась возле автобуса, бросая снежки, шутя и т. д. Было бы ужасно, если бы мы пошли на настоящую остановку для отдыха раньше. — крикнул им тренер, и они вернулись в автобус. Мы проиграли на турнире, но это не имело особого значения, я всё равно отлично провёл время по многим причинам. ;)

