Настоящая авария

Автор: Kittykatpeeing [x]

*000*2015-03-30 04:53

Сегодня у меня был целый день для себя, я особо не планировал мочиться. Я просто хотел насладиться днём! Я сел за свой компьютер и начал догонять Гравити Фолз, потому что отставал. Я провёл около 6 часов, просто валяясь и попивая газировку, смотря это шоу. Я даже не думал вставать в туалет. Я даже не знала, что мне действительно нужно, пока не почувствовала, как капля попала мне на трусики. Я действительно не обращал внимания напомнить вам. Так что всё, что я сделал, это сел, держась за промежность и скрестив ноги. Я не хотел вставать, по крайней мере сейчас. Я был на последнем эпизоде, и это было всего 30 минут, я мог это сделать. Ну, может быть, проходит две минуты, прежде чем я чувствую рывок и задыхаюсь от него. Если бы я не встал в ближайшее время, я бы обмочился. Я не хотел в тот момент, потому что я был не в настроении.

Хотя, когда я дохожу до последних десяти минут шоу, я чувствую течь, и мне потребовалось пять секунд, чтобы остановить её, у меня уже образовалась крошечная лужица. Боже, я был так близок к тому, чтобы закончить, но я не хотел останавливаться и идти в туалет. Ну, я добрался до конца эпизода, но не мог подняться с пола. Меня трясло и я потел. У меня очень маленький мочевой пузырь, поэтому, удерживая это долго, я не мог снимать видео. Я почувствовал, как у меня слезятся глаза, когда я пытался остановить образовавшуюся крошечную течь. Хотя это было бы не так, и тогда весь ад сломался! Я почувствовал, как моча выливается из меня и намокает мои паниты и даже низ рубашки. Я всё время плакала и трясла бёдрами от этого ощущения. Когда я закончил, я посмотрел на свой беспорядок и покраснел. Мне очень нужен был кто-то, кто меня почистит, к сожалению, я сделал это сам. Остаток вечера я провёл в постоянных походах в туалет.

