Быстрое отчаяние весело

Автор: kochel428 [x]

*000*2016-01-13 19:09

Итак, я был в похотливом настроении с тех пор, как отправился в отпуск со своей девушкой в ??тропический рай с множеством возможностей для мокрого веселья. Я хочу подробно написать об этом, когда у меня будет время, чтобы отдать должное, но достаточно сказать, что быть в купальных костюмах и возле воды в основном означает, что никогда не придётся пользоваться в*нной. Кроме того, таможенные очереди длинные.

Но вместо этого я собираюсь рассказать о том, что я сделал вчера. У меня было немного времени для себя, поэтому я решил сделать свою первую действительно большую зацепку за некоторое время. В последнее время я много сдерживал себя, но редко до такой степени, что теряю контроль против своей воли.

Используя метод быстрого отчаяния, я два часа готовился. Для начала у меня была репетиция утром примерно в часе от моей квартиры. После репетиции я зашёл в кафе и взял кофе и бутерброд, а затем, прямо перед тем, как сесть в поезд, допил то, что осталось в моей бутылке с водой, около 12-16 унций.

Теперь, с методом быстрого отчаяния, вы должны пис*ть, как только вам захочется, и я провёл большую часть первого часа подготовки в поезде. Это означало, что мне пришлось обмочиться в поезде. К счастью, поскольку это было только начало процесса, у меня не было особых побуждений, и большую часть пути домой я смог сделать медленную утечку. Тем не менее, к тому времени, когда я вошёл в дверь своей квартиры, я был довольно мокрым в области промежности и ягодиц, поскольку большую часть мочи мочил сидя. Я пошёл в туалет, стянул джинсы, оставив нижнее бельё наверху, и закончил опорожнять мочевой пузырь.

Далее я начал пить час каждые 15 минут. Когда я делаю это, мне становится очень холодно, если только я не пью тёплые жидкости, поэтому я выпил тёплую воду с мёдом (последние несколько дней у меня немного болело горло). Каждый раз, когда мне нужно было пописить, я делал это через нижнее бельё, так что к тому времени, когда час истекал, на моих джинсах вокруг промежности было пятно размером с обеденную тарелку, что было довольно приятно. Я так эффективно обрабатывал воду, что мне было трудно даже выйти из в*нной, так как к тому времени, когда я натягивал штаны, мне снова приходилось мочиться. Последние пятнадцать минут мне приходилось бежать на кухню, чтобы собрать кружку, и вернуться в в*нную, попивая воду и одновременно смачивая нижнее бельё. Давно этим занимаюсь, но не могу припомнить другого случая, когда я пила тёплый напиток и одновременно мочилась — такое ощущение, что я выливаю воду насквозь.

Было трудно заставить себя это сделать, но когда таймер прозвенел, я перестал пис*ть и вернулся на своё место перед компьютером. Следующие полтора часа я болтал в The Pool, выпивая по чашке на 12 унций каждые пятнадцать минут. Я не пыхтел, просто потягивал всё время и удостоверился, что закончил к тому времени, когда таймер сработал. Я был в отчаянии до такой степени, что в обычных обстоятельствах я бы искал в*нную сразу же, прежде чем истекли первые 15 минут. К получасу меня постоянно трясло, а после этого я достиг плато, где я был просто очень отчаянным в течение почти часа. В последние пятнадцать минут я начал ощущать волны давления, при которых мне приходилось зажиматься, чтобы избежать намокания. К концу волны продолжались в течение минуты или более, затем стихали не более чем на 10 секунд, прежде чем возобновляться. Я был на 9 из 10 по шкале отчаяния.

Теперь я мог бы просто сидеть и ждать конца, но я люблю публичное мочеиспускание, поэтому я надел своё длинное пальто и прогулялся по парку вниз по улице. В ожидании светофора, чтобы перейти в парк, стараясь выглядеть как можно более спокойным и собранным, хотя каждая часть моего тела кричала об освобождении, я почувствовал, как мои мышцы на мгновение поддались, расслабившись, несмотря на то, что я был активно зажимая их, и очень маленькая струйка согрела мои штаны. Это было, наверное, не больше половины чайной ложки жидкости, но это было совершенно против моей воли — я ничего не мог с этим поделать. Я знал, что это будет больше, откуда это взялось.

Я начинаю медленно идти по дорожке, огибающей парк. Поскольку было темно, большинство людей в парке шли по ней по диагонали, а это означало, что дорожка была в основном для меня. Он обрамлён деревьями, и хотя из парка он кажется довольно хорошо освещённым, с тротуара он на самом деле выглядит довольно тёмным, и детали трудно разглядеть.

В дальнем углу парка я остановился и заставил себя замереть. Я сжался, но не позволил себе извиваться или скрестить ноги. Вместо этого я вытащил свой телефон и сделал вид, что проверяю электронную почту или что-то в этом роде. Стоя там, я почувствовал, как мои мускулы снова поддались серии рывков, которые я не мог контролировать.

Прежде чем всё стало совсем плохо, я снова начал идти и продолжал останавливаться дважды за цикл, и с каждой остановкой я становился всё более влажным. После нескольких петель у меня начало время от времени течь во время ходьбы. Я пытался и пытался сдержать мочу, но ничего не мог сделать. Если бы я был перед десятками людей, я бы всё ещё мочился, как бы я ни хотел это остановить.

В конце концов рывки вошли в своего рода ритм, один маленький рывок на каждый шаг, а затем ещё больший рывок каждые десять или около того шагов. Стоя на месте, маленькие рывки останавливались, но большие рывки происходили быстрее. Я промок почти до колен и мочился чаще, чем не мочился. Это был не полный поток, но я почти полностью потерял контроль. 10!

Поскольку пятно угрожало распространиться под защитой моего пальто, я поспешил найти в тени скамейку в парке. Я нашёл подходящую скамейку, неуклюже подошёл к ней, откинув пальто в сторону, и выпустил огромный поток мочи. Он расплескался по земле под скамейкой и образовал мокрое пятно шириной более двух футов, которое медленно растеклось по дорожке передо мной. На моих коленях была лужа, которая медленно стекала через скамейку на землю внизу.

Пока я сидел и мочился, женщина пробежала по дорожке и прошла не более чем в пяти футах от меня. Я почти уверен, что она этого не заметила, что меня очень волнует. Через несколько минут мимо прошёл человек, выгуливавший собаку, и снова ничего не заметил.

Я продолжал мочиться в течение нескольких минут. Каждый раз, когда я думал, что опустошён, я чувствовал, как приходит новая волна, и она выплёскивалась мне в штаны. Мои штаны были очень скользкими внутри, и я мягко покачал бёдрами, чувствуя, как мой член покалывает от удовольствия.

В конце концов мне просто пришлось остановиться — казалось, что я смогу продолжать вечно, если подожду, пока не опустею. Поэтому я быстро встал и скрылся с места происшествия. То, что осталось от лужи у меня на коленях, стекало по внутренней стороне моих ног и доходило до колен, едва выглядывая из-под моего пальто. Я шёл быстро, и через несколько секунд я почувствовал, как рывки начались снова, продолжаясь вверх по лестнице моего дома и в мою квартиру. Я пошёл прямо в в*нную и сел на унитаз, не стягивая штанов, продолжая опорожнять мочевой пузырь через джинсы.

На этом я мог бы закончить, но решил сделать вторую задержку, чтобы посмотреть, как долго это продлится. С трудом я захлопнулся и вернулся на своё место за компьютером с ещё одной чашкой воды. Я поставил таймер и добрался до него.

Ощущение, которое я испытал в этот момент, было немного странным. Отчаяние уже не было таким настойчивым, и всё же я чувствовал, что могу начать мочиться в любой момент. Мой мочевой пузырь был абсолютно полон, и время от времени у меня возникали случайные спазмы, при которых вытекало небольшое количество мочи. Не в спешке, как это было раньше, но мышцы моего сфинктера расслаблялись, и я сидел там, пытаясь снова закрыться изо всех сил, чувствуя, как моча медленно и неумолимо накапливается, прежде чем выйти из моего тела. Это было довольно странно.

В конце концов, я начал чувствовать боль в нижней части спины, которая могла быть просто из-за того, что мой пресс был сжат в течение нескольких часов подряд, или это могли быть мои почки, поэтому я решил покончить с этим. Я немедленно освободил свой мочевой пузырь и почувствовал, как из меня начинает набухать волна, снова лишённая такой настойчивости, как прежде, больше похожая на медленный, устойчивый толчок, который снова намочил мои штаны, когда я бросился в душ, прежде чем я сделал слишком много. лужа.

Я сел в душе, всё ещё мокрый, и начал раскачивать свой таз взад и вперёд, позволив моему члену скользить внутри моего очень скользкого нижнего белья. В конце концов я перестал мочиться, но всегда чувствовал себя на грани того, чтобы снова мочиться. Каждый раз, когда я чувствовал, что вот-вот кончу, я просто толкался и снова мочил штаны, чтобы вокруг моего члена и яиц всегда была лужа. Спустя, казалось, целую вечность, я, наконец, испытал неумолимый оргазм, выпустив столько спермы, что я мог видеть, как она блестит на моих джинсах и стекает по моей промежности.

Я посидел там некоторое время, переводя дыхание, затем расслабился и позволил моему мочевому пузырю продолжать опорожняться. Последние час или два были похожи на одну долгую мочу, и я как бы не хотел, чтобы она заканчивалась. Я включил душ и спустил штаны достаточно далеко, чтобы вставить насадку для душа (это одна из тех «массажных» насадок, которые снимаются со стены). Под нежным дождём на яйцах я испытал ещё один оргазм, встал и снова обмочился, и, наконец, снял свои насквозь промокшие штаны. Там была одна маленькая полоска сухой ткани, может быть, толщиной в дюйм, тянущаяся вдоль правой штанины от бедра до колена. Все остальные части моих джинсов были мокрыми насквозь, от талии до манжет.

Когда я принял душ, я снова достиг подавляющего уровня отчаяния, и мне пришлось помочиться в душе. Остаток ночи я обнаружил, что вхожу в довольно отчаянное состояние в течение получаса или около того, и, наконец, успокаиваюсь примерно за час до сна. Я немного нервничал, принимая NyQuil от простуды, опасаясь, что могу не проснуться и не намочить постель, но я проспал всю ночь без происшествий.

Мой мочевой пузырь сильно устал за весь день, и за то время, что мне потребовалось, чтобы написать это, я дошёл до того, что мне приходилось очень сильно мочиться. Я думаю, что могу не успеть в туалет… опять…

*003*2016-01-18 16:29

{{

Мой Бог!! Это меня так возбудило!!

Сегодня я пытаюсь быстро отчаяться, моя онлайн-подружка и я хотим попытаться довести меня до 10, я никогда раньше не заходил так далеко, и я нервничаю и взволнован. Пожелай мне удачи!!

}}

Как дела, Паддикэт?

