Самое странное

Автор: LadyChaos [x]

*000*2014-05-12 11:00

Произошло вчера утром. Я просто не могу уложить это в голове.

Я остался на ночь у сестры, выпив накануне вечером. Я проснулся и понял, что моя машина была припаркована на улице без присмотра со вчерашнего дня. Я планировал пробыть там всего пару часов, но напился и забыл о своей машине. Вспомнив это, я спрыгнула с дивана в лифчике и трусах, подбежала к входной двери, надела шлёпанцы, надела пальто и застегнула его, чтобы создать иллюзию, что я одета, схватила сумку и выскочила из дома. дверь к моей машине.

Машина была в порядке. Фу. Я прыгнул в него и поехал на охраняемую стоянку, ближайшую к дому моей сестры. Однако, сев в машину, я понял, насколько полон мой мочевой пузырь. Наверное, поэтому я проснулся так рано. Однако я не обращал внимания ни на какие потребности своего тела, будучи полностью занят заботой о своей машине и своих вещах в ней. Теперь, когда он был в безопасности, и я больше не беспокоился об этом, моё внимание переключилось на мои собственные нужды.

Я побежал под эстакадой к дому сестры. Я не сделал это, хотя. Когда по улице мчались машины, вокруг гуляли собаки ранним утром и бегали трусцой, я попал в аварию на тротуаре. Было ужасно стыдно. Я признаю, что потеря контроля и унижение от этого были невероятно возбуждающими, но я не испытал сильного физического облегчения, которое я обычно испытываю, когда обмочился. Более того, учитывая, что это была моя первая утренняя моча после ночной пьянки, мочи было не так много, как можно было бы ожидать. Несмотря ни на что, я отчаянно нуждался в том, чтобы вернуться на место. Кто-то, приближавшийся ко мне сзади, остановился и смотрел, разинув рот. Я был совершенно смущён их реакцией. Кроме того, мне нужно было некоторое облегчение. Эта потеря контроля и её умаляющий эффект всегда щёлкают переключателем в моей голове, который не выключится, пока я не кончу. Я подобрал свои грязные туфли и побежал, оставляя мокрые следы на бетоне.

То, что было так странно, произошло, пока я ехала в лифте на этаж сестры. Я пытался вести себя хладнокровно, стоя там босиком, держа пару мокрых туфель, но стремясь уединиться и позаботиться о себе. Когда лифт начал двигаться вверх, я ахнул, широко раскрыв глаза. Я снова начал мочиться. В лифте. С другими людьми. В ловушке. Я отчаянно пытался остановиться. Однако я не смел пошевелиться, потому что боялся привлечь к себе внимание. Тогда бы точно заметили. Если бы я только мог заставить себя остановиться… Я не мог. Может быть, просто замедлить поток… но это было бесполезно. Я снова потерял контроль. Наконец-то я испытал сильное облегчение, которого упустил, когда обмочился на тротуаре. Я не опустошил полностью. Вот почему лужа не была больше. Вот почему я не чувствовал полного физического облегчения.

Но я был в помещении, застрял в лифте с захваченной публикой, мочился на кафельный пол. Я, наконец, почувствовала облегчение, которого мне не хватало, но я не могла избавиться от смущения, пока двери лифта не открылись. С одной стороны, это освобождало, а с другой — пленяло и пугало. Я не сказал ни слова. Я не смел смотреть на лица других людей в лифте. Я только зажмурил глаза, закусил губу и стоял неподвижно, отчаянно стараясь не вздохнуть с облегчением, всё ещё надеясь, что, может быть, лужица растёт у моих ног, ручейки, бегущие по внутренностям моих икр, и капельки из промежности трусики, разбрызгиваясь при падении на мокрый пол, оставались незамеченными. Я выбежал из лифта в номер сестры, не оглядываясь ни на кого в лифте, как только двери открылись.

Я швырнул туфли, бросил куртку на пол, вытащил чистую простыню из бельевого шкафа сестры и побежал с ней в в*нную. Я оставил его на прилавке, прыгнул в в*нну, включил душ, стянул своё грязное нижнее бельё и ополоснул ноги и ступни. Я ещё не мог оторваться. Я дико хотела, нуждалась в этом, и без моего человека вся ответственность была на мне, но в том лифте была камера. Моя авария была задокументирована. Моя личность будет очевидна. Я не хотел навлекать ни себе, ни сестре неприятности, поэтому вытерся полотенцем, висящим рядом с в*нной, обернул простыню вокруг себя, как тогу, и вышел из квартиры с полотенцем, которым вытерся. . Я вызвала лифт и, когда он приехал, встала на четвереньки и вытерла устроенный мною беспорядок.

Только взяв на себя ответственность за свои действия, я мог предаваться, что я и сделал, лёжа в в*нне, уверенный, что молчу, как церковная мышь. Было ещё рано.

*007*2014-05-23 10:11

Не за что извиняться!

