Злополучный сон

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-07-24 15:15

На сегодняшний день я на восьмом месяце беременности! Таким образом, я сильно устаю, у меня мало подвижности, а пятифунтовое существо живёт прямо на моём мочевом пузыре. У меня есть другие жалобы. :p Но эти жалобы важны для этой маленькой истории.

Сегодня утром я чувствовал себя особенно усталым и решил лечь и посмотреть, смогу ли я найти достаточно удобное положение, чтобы немного поспать. Так что я легла в постель, возилась с кучей подушек, ворочалась и ворочалась, пока ребёнок не переставал двигаться, а я не лежала в полуприличном положении. И тогда я решил, что чувствую, что мне нужно пописить.

Это особенно распространённое чувство для меня прямо сейчас. Обычно я всегда иду прямо в туалет, чтобы опорожнить напёрсток мочи на самом деле во мне, как только я чувствую, что мне нужно идти. Но сегодня я на самом деле чувствовал, что сон будет вариантом, и, поскольку я, вероятно, просто воображал, что мне всё равно нужно пописить, я пошёл спать.

Через некоторое время я проснулся в полном отчаянии. Насчёт бесконтрольного мочеиспускания в следующие тридцать секунд отчаяния.

Я уже упоминал, что сейчас не двигаюсь быстро, верно? К тому времени, когда я мог перевернуться, подняться и перевалиться из постели в в*нную, я определённо собирался помочиться в штаны и, возможно, на ковёр. Я не беспокоился о матраце, водонепроницаемом протекторе, поэтому вместо того, чтобы пытаться встать, я просто отодвинул все свои подушки от себя и положил на кровать или на пол. И ждал, чтобы неизбежно намочить постель. И ждал. И ждал.

Через минуту или около того, чувствуя себя идиотом, я решил, что неправильно оценил сигналы своего мочевого пузыря, и я не собираюсь в конце концов мочиться. Беременность!!! Так что я перекатился на бок и приподнялся, чтобы сесть на кровать со скрещёнными ногами в индийском стиле. А потом я обмочился.

Пока я сидел там, писая изо всех сил в штаны своей розовой байковой пижамы, мне пришло в голову, что я не мочился, сидя в такой позе уже двадцать лет.

Надеюсь, на этот раз я усвоил урок. Когда вы беременны, не игнорируйте это, когда вам нужно пописить!

*002*2015-07-26 08:08

О, чёрт возьми, я не могу дождаться, когда верну своё тело! Я буду скучать по своей шишке, но я не буду скучать по чему-то ещё, связанному с беременностью. И да, слава богу, есть водонепроницаемые наматрасники. Абсолютные спасатели. Я много лежу в постели в эти дни. Иногда спит… Беременность!!!

