Повторное смачивание?

Автор: * [x]

*000*2013-01-11 06:35

Просто любопытно, сколько из нас повторно мочит одну и ту же одежду?

Лично мне это начинает нравиться. Когда у меня появляется возможность немного «поиграть», это часто приходит на ум. Мне нравится видеть результаты предыдущего смачивания. Я экспериментировал на прошлой неделе или около того с парой белых боксёров, и когда они высохли, они выглядели очень интересно.

Не уверен, что могу сказать, что это какая-то «одна вещь», которая делает этот аспект забавным, но мне было бы интересно услышать мысли других по этому поводу.

Я думаю, я должен быть странным

Тем не менее наслаждайтесь!

*010*2013-01-19 21:35

Спасибо всем за отзывы и обмен опытом. Приятно слышать от других, кто сделал то же самое или его вариации. На самом деле я не «носил» использованное нижнее бельё на публике (и не стал бы), и, если не мочиться, ношу испачканное бельё только ненадолго. Раньше у меня была мокрая одежда, и я много раз оставлял её сохнуть, как упоминала Джемми, но охлаждающий эффект лично для меня лишает опыта. Это здорово в начале, но если я не смогу продолжать мочить, это сложно.

Я также обнаружил, что запах может стать довольно сильным, но это было сделано намеренно для эффекта, поскольку они были в основном «утренней мочой» и не очень разбавлены. Цель состояла в том, чтобы увидеть, насколько они желтеют, и ни по какой другой рациональной причине. хммм? Мне пришлось остановиться, так как запах был заметен на всё увеличивающейся площади. ЕСЛИ бы я продолжал, моя жена в конце концов нашла бы их, и это было бы трудно объяснить. В тот момент, когда я остановился, веселье и возбуждение достигли своего пика, и всё пошло по другому пути. Однако, чтобы добраться до этого момента, потребовалось 15 смачиваний.

Я буду помнить о нескольких вещах: 1) повторно смачивать одни и те же джинсы в течение нескольких дней и 2) держать их разбавленными, чтобы запах был слабым и заметным только мне, и, возможно, если возможность даёт мне, носить их.

Спасибо ещё раз. Вот фотографии последней пары смачиваний!

