Ночь с Натали

Автор: orcslayer [x]

*000*2015-07-01 22:56

Немного предыстории: я знаю Натали с детства. Я часто был свидетелем её отчаяния и даже мочи. Должно быть, у неё крошечный мочевой пузырь. Несколько лет назад я уехал из страны учиться, но она осталась. Несколько недель назад я вернулся домой в гости, и мы решили пойти куда-нибудь. Мы встретились перед её домом около 19:00. Она выглядела очень мило в светло-голубых узких джинсах и майке. Мы подошли к автобусной остановке, и, пока ждали автобус, я заметил, что она стоит, скрестив ноги. Я улыбнулся про себя. Ей уже нужно было пописить, а мы только что вышли из дома. Это будет весёлая ночь.

Лучшее в Натали то, что она не любит признавать, что ей нужно пользоваться в*нной, особенно на публике. Я почти уверен, что ей нравится держать ;)

Так или иначе, мы добрались до первого бара около 8 вечера, и каждый заказал пинту пива. Мы немного посидели и поговорили. Я заказал ещё пинту, но Натали не захотела ещё. Через некоторое время я заметил, как она ёрзает на стуле, скрещивает и расставляет ноги. Она продолжала украдкой поглядывать на в*нные комнаты, когда думала, что я не смотрю. Я спросил её, не хочет ли она уйти в клуб, она согласилась, и мы ушли.

Пока мы шли, она наклонялась вперёд и высовывала попу. Однажды она замедлилась, почти остановилась и скрестила ноги, несколько раз подпрыгнув вверх и вниз, прежде чем продолжить. Мы пришли в клуб рано, и нам пришлось ждать снаружи в очереди около 10 минут, пока двери не открылись. Стоя в очереди, она не могла стоять на месте и всё время переминалась с ноги на ногу. С каждой волной отчаяния она издавала эти вздрагивающие звуки, втягивая воздух сквозь стиснутые зубы. Я вопросительно посмотрел на неё, но она лишь покраснела и опустила взгляд. — Я очень надеюсь, что мы скоро приедем.

Когда мы вошли, мы нашли столик в тёмном углу и заказали коктейли. Теперь она безостановочно раскачивалась взад-вперёд на своём сиденье. Её нога молниеносно подпрыгивала вверх и вниз, иногда ударяясь о стол. Затем она останавливалась и прижимала руки к коленям, проводя ладонями вверх и вниз по бёдрам, а затем возобновляла подпрыгивание ногой. Я удивлялся, почему она просто не пошла в в*нную. Мы допили наши коктейли, и я заказал ещё пива, но Натали снова сказала, что больше ничего не хочет. Постепенно люди начали заполнять танцпол. Последние несколько минут Натали молчала с неловким выражением лица, поэтому я спросил её, не хочет ли она потанцевать.

Между песнями и между танцевальными движениями она то и дело скрещивала ноги и наклонялась вперёд, выпячивая попку. В какой-то момент она наконец сунула руку себе в промежность и сжала её на несколько секунд. Она снова взглянула на туалеты, перед которыми выстраивалась очередь. Внезапно она потянула меня за шею и закричала мне в ухо, если бы мы могли выйти на улицу, чтобы остыть, так как ей стало очень жарко. Я сказал «конечно», и она буквально потащила меня к выходу и в соседний тёмный переулок.

В этот момент она увлеклась мочой, одна рука зажата в промежности, а другой она обмахивалась веером. «Там так жарко». Я спросил её, не хочет ли она уйти, и она выглядела очень расстроенной, кусая губу и издавая этот звук. Я думал, что она, наконец, признает свою потребность, но, видимо, нет. Я должен был бы попробовать другой способ. — Мне действительно нужно в туалет, — сказал я, слегка скрестив ноги. Это правда, что мне нужно было пописить, но я ещё не был в отчаянии. «О боже, я тоже!» Я ухмыльнулся. НАКОНЕЦ она отпустила его. Это означало, что всё было очень плохо. Глядя на её изгибы и прыжки взад-вперёд, я узнал последние стадии её отчаяния и не думал, что она протянет больше нескольких минут.

«Мне пришлось уйти с тех пор, как мы ушли», — сказала она, и я кивнул. Теперь обе её руки были между её ног. «Ну, давай вернёмся в в*нную», — сказал я, и мы вошли. Очередь в женскую комнату была не менее 10 человек, и Натали визжала от отчаяния. «Что нам делать, я не думаю, что смогу ждать так долго!!» Она лихорадочно оглядывалась по сторонам, подпрыгивая вверх и вниз, маршируя маленькими кругами. Я заметил, что всё её тело трясётся. «На улице темно, мы можем пойти в парк», — предложил я, и она согласилась, выскочив из клуба впереди меня, мне пришлось бежать, чтобы догнать её. Парк был даже не в 3 минутах ходьбы, но явно слишком долго для Натали. Мы почти достигли линии кустов, как вдруг она остановилась, крепко скрестив ноги, и я услышал журчание (может быть, только моё воображение).

Затем Натали сказала: «Нет, нет, он выходит, я не могу его удержать, о нет», бросила свою сумку и побежала в кусты, моча стекала по её бёдрам, когда я бежал рядом с ней. Я предполагаю, что ей было всё равно, что я был там, и она сдёрнула штаны, в то время как моча всё ещё лилась сквозь её трусики. Когда её штаны были, наконец, достаточно низко спущены, она присела на корточки, практически сев на землю, а остальное выплеснулось наружу, сильно ударившись о землю, расплескавшись по её ногам. Я не хотел, чтобы она чувствовала себя неловко или смущённо, поэтому устроил небольшой танец с мочой, пытаясь расстегнуть мою молнию, и помочился в кусты прямо рядом с ней.

Излишне говорить, что эта одна ночь стоила всей моей поездки домой.

