Смачивание у костра

Автор: maxpee [x]

*000*2015-08-06 14:52

В прошлую субботу я пошёл на день рождения моего хорошего друга.

У неё есть огромная территория с травой и прудом для купания, место для разведения костра и примитивный туалет из деревянных досок. Она пригласила друзей выпить. Нам даже разрешили спать в палатках у костра. Погода была тёплая, поэтому я отлично провёл время.

Теперь давайте перейдём к весёлой части. Было около 2 часов ночи, когда мы с моей лучшей подругой завели весёлый разговор. Мой мочевой пузырь был полон, и мы очень сильно смеялись. Так сильно, что я почувствовал, как моча брызнула мне в трусики. Со мной такое редко случается, поэтому я был удивлён. Я был уверен, что этого не видно, поэтому остался сидеть и продолжал держать его. Вскоре после этого мы решили лечь спать. Все остальные уже легли спать. Я пошёл в туалет первым, с фонариком в руках.

Если не считать костра, всё вокруг было тёмным. Даже в туалете не было света. Прямо перед тем, как я добрался до туалета, я немного надавил на мочевой пузырь, и пока я шёл, я почувствовал сильный толчок, который увлажнил мои бёдра. Я посмотрел вниз с фонариком и ясно увидел тёмное мокрое пятно вокруг промежности. Может быть интересно узнать, я был одет в брюки цвета хаки, белую футболку, серый свитер и серые фургоны. Пока я пис*л в унитаз, я услышал, как моя подруга подошла ближе, и увидел, что у неё тоже есть фонарик. Я быстро открыл дверь и вышел наружу, сложив руки перед промежностью. Она ничего не сказала, так что я думаю, она не видела мокрого пятна.

После этого я быстро пошёл к своей палатке. Пока я это делал, я уже чувствовал, что должен снова пописить. Я пил пиво всю ночь, так что мой мочевой пузырь наполнялся очень быстро. Я закрыл палатку за собой, сев на колени. Когда я почувствовал приближение волны (лёгкого) отчаяния, я не стал колебаться и просто отпустил ситуацию. Пятно на моей промежности увеличилось, стекало вниз и образовывало небольшую лужицу вокруг моих коленей. Я был удивлён количеством мочи, которое всё ещё было во мне. Мне потребовалось некоторое время, чтобы, наконец, переосмыслить свои поступки. Вот я, посреди ночи, совсем один в палатке с мокрыми штанами и лужицей мочи рядом с матрацем.

Поскольку я знал, что все уже легли спать, я подумал, что было бы неплохо снова посидеть у костра и дать штанам немного высохнуть. Вот что я сделал. Я подкинул ещё немного дров в костёр, взял стул, ещё пива и расслабился. Я был там всего пять минут, когда услышал, как открывается палатка. Друг вышел, увидел меня и подошёл. Я быстро снял свитер и положил его себе на колени. Она спросила, что я всё ещё там делаю. Я просто сказал ей, что не могу уснуть, и, к счастью, она мне поверила. Она пошла в туалет и снова заснула. Пока я сидел там, мой мочевой пузырь снова наполнился.

Каждый раз, когда я чувствовал приближение волны, я просто отпускал её. Иногда я вставал, чтобы помочиться, иногда оставался сидеть на стуле, но каждый раз из меня вытекало большое количество мочи. Думаю, я пробыл там больше часа. К тому времени мои штаны полностью промокли. Я не шучу, когда говорю вам, что только 2 области вокруг моих карманов были всё ещё сухими. Спереди, сзади, мои туфли и носки, моя попа… даже мой ремень был мокрым. Я не мог не играть с собой, я очень возбудился, промокая себя. Через некоторое время я понял, что мои штаны никогда не высохнут, просто сидя у костра. Я вернулся в свою палатку, помылся как мог и в конце концов лёг спать. Когда я проснулся на следующий день, мои штаны всё ещё были мокрыми. К счастью, у меня были с собой запасные штаны :)

Было очень волнительно иметь мокрые штаны, зная, что меня могут поймать в любую минуту, если кто-то откроет свою палатку и увидит, как я сижу у костра. Определённо, что-то делать снова.

