Вчерашние приключения…

Автор: * [x]

*000*2015-10-04 12:28

Итак, вчера я обмочился в общей сложности 3 раза…

Первое было вчера утром, которое не привлекло особого внимания к сообщению, которое я сделал, но если вам интересно, проверьте его :)

Вчера я был болен и просто болтал с некоторыми людьми из omo.org, один из них, homeandry, пытался выдержать всю спортивную игру, которую он смотрел. Я думал, что присоединюсь, но я не был в отчаянии, поэтому продолжал пить воду.

Однако последние десять минут его спортивной игры я был в полном отчаянии, раскачиваясь, скрещивая ноги, кусая губу и хватаясь за свои серые спортивные штаны. Волны продолжали бить меня, и я протекал.

Я отправил ему фотографию, потому что знал, что он был в похожей ситуации, и он сказал мне прекратить это. Я восстановил контроль, но продолжал терять контроль.

В конце концов, я намочил своё но, пока не смог остановиться и побежать в в*нную. Он избил меня, лол! Совершенно сухой, хотя я уверен, что я не помог!

Я сделал несколько фотографий и переоделся в пижаму! Примерно через 10 минут мне снова пришлось сильно помочиться, и я скрестил ноги! Я думал, что буду бездельничать и спрашивал разрешения у Хоумэндри, но он продолжал отказывать мне, а потом рассказывал мне о ситуациях, в которых он видел друзей в отчаянии.

У меня были слёзы на глазах, и я сдерживал себя, мне было так плохо, он сказал мне встать, но я не выдержал и попал в аварию! Я хотел бежать в в*нную, но он сказал, что я могу пойти через 5 минут. Я выпил о-очень много воды. За 2 минуты до конца мой мочевой пузырь не выдержал, и я почти полностью опорожнил мочевой пузырь. Я сделал самую большую лужу, которую я когда-либо делал…

В любом случае, надеюсь, вам понравилось! Мне очень стыдно, я не мог ждать 2 минуты!

*002*2015-10-04 14:37

{{

Вау, какое шоу!

}}

Спасибо, хе-хе.

Я сожалею о беспорядке на моём полу, я опрокинул вещи в панике, хе-хе

*004*2015-10-04 18:29

{{

Хорошая лужа, Зебра! Спасибо за показ и рассказ!

}}

Ура, серебро, я впечатлён своей лужей

*007*2015-10-04 23:20

{{

Значит, я хорошо поступил? В любом случае, хороший материал, и всегда приятно видеть доказательства.

Что касается меня, то прошло уже около пяти часов с тех пор, как я последний раз мочился, когда вернулся домой, разобрался с некоторыми вещами и уселся смотреть регби. За эти пять часов я выпил несколько чашек чая, запив их большим количеством воды, и мне нужно было очень сильно похудеть, прежде чем я даже отправился домой немного раньше — вероятно, далеко за тем моментом, когда большинство людей, вероятно, подумали бы: да, действительно, было бы разумно пописить перед тем, как сесть в эту машину.

Я ясно дал понять Эквускуагге, что у меня есть все намерения дождаться окончания регби (до которого, казалось, ещё целая вечность, и вы видели, сколько времени сейчас тратится впустую на матчи?!), но моя задача было усложнено тем фактом, что у меня были друзья. Это означало не только то, что я должен был быть очень тонким, но это также означало, что я должен был продолжать вставать, чтобы принести им напитки (может быть, не идеальный хозяин, но я стараюсь). Даже к перерыву стало очень больно — пришлось немного посидеть на боку, немного приподняв ноги, чтобы ослабить давление.

Вставать тогда было почти невыносимо! Я чувствовал, как мои джинсы стягивают спереди, как будто мне нужно было затянуть ремень, но натянуть их обратно оказалось физически невозможно. Моё единственное облегчение, когда я разбирал напитки, пришло от того, что я ненадолго облокотился на стойку и слегка скрестил ноги (не уверен, что это имеет какое-то значение, но, похоже, имело значение). Я, конечно, выпил ещё две чашки чая и немного воды среди всего этого.

К тому времени, когда наступили эти последние десять минут, я действительно сомневался в своей способности даже отойти от стула без какой-либо драмы или, по крайней мере, потери тонкости. Не было особого ощущения, что потеря контроля неизбежна — просто было очень больно. Я не знал, как это изменится, когда в следующий раз придётся вставать.

Но да. Я успел, даже ухитрившись (как-то) налить по дороге ещё выпивки. Думаю, это значит, что я выиграл :-)

Всё очень понравилось, спасибо!

}}

Вы выиграли хорошо! Не знал, что ты такой отчаянный, лол

*009*2015-10-05 20:27

{{

Мне снова нравится ваш рассказ и фотографии.

Ты такая непослушная девчонка, я бы заставил тебя носить подгузник, если с тобой постоянно происходят такие несчастные случаи!

}}

Ха-ха Барри! Я не думаю, что я настолько плох!

*014*2015-10-13 22:56

{{

Вы всегда предлагаете лучшее. Фотографии и описание были фантастическими. Вы действительно являетесь источником вдохновения. Я действительно проснулся, чтобы помочиться, но, увидев эти фотографии, когда я мочился так сильно, как только мог, в штаны, лежащие на моей кровати… вот и всё. Я бы хотел иметь камеру, но я не уверен, что она кому-нибудь понравится. Я ношу только нижнее бельё. Я не планировал мочиться, но я увидел эти великолепные фотографии и был вдохновлён. :-)

}}

Ха-ха, спасибо, что читаете! Вам обязательно стоит попробовать опубликовать лол :P

{{

Equusquagga, как обычно, вы напис*ли захватывающий рассказ о том, как вы держите мочу и мочите штаны, и завершили его отличными фотографиями. Мне особенно нравится тот, который показывает начало утечки в серых спортивных штанах. Кроме того, это довольно большая лужа мочи, которую ты сделал.

Вы когда-нибудь думали о том, чтобы сделать несколько снимков себя, отчаянно борющегося с тем, чтобы не намочить штаны?

Что касается домашней и сухой победы в конкурсе по удержанию, я знаю по личному опыту, что присутствие гостей в доме значительно увеличивает силу воли, чтобы держаться без лишней суеты, не теряя ни капли. Так что у него было небольшое преимущество. Прости домой и сухую.

В любом случае спасибо вам обоим за то, что вы нашли партнёра, с которым можно держаться, даже если он был в сети.

}}

Ха-ха, да, я сделал огромную лужу. Homeandry всегда побеждает! Однажды … однажды

