Наш день в Орландо

Автор: colbysaur [x]

*000*2014-03-31 02:21

Я ничего не публиковал несколько недель. Прости за это. (Всему виной моё дрянное подключение к интернету.) Итак, вот что произошло всего за несколько дней, когда Мэтт, Даррен, Сара и я решили проехать всю дорогу до Орландо. (Всего в двадцати минутах ходьбы, но движение становится смешным из-за такого количества туристов.) Одной из главных достопримечательностей, которые мы посетили, был дом с привидениями, несмотря на то, что это было далеко не Хэллоуин.

Наслаждайтесь!

Итак, прошлая неделя была для нас весенними каникулами. Мы разобрали некоторые из наших старых консолей и большую часть недели проводили игровой марафон Mario and Sonic the Hedgehog. В пятницу нам было нечего делать, поэтому мы решили съездить в Орландо и немного прогуляться по некоторым достопримечательностям. Мы все сели в машину Даррена и поехали.

Было около девяти утра, так что можно было подумать, что ранним утром движение не будет таким плохим. Однако мы ошиблись, так как наша двадцатиминутная поездка превратилась в сорок пять. Излишне говорить, что наше нетерпение росло с течением времени. В конце концов, мы добрались до Орландо, где припарковали машину и направились в сторону некоторых туристических районов.

Большую часть времени мы проводили на аттракционах. Трое из четверых были большими любителями американских горок, поэтому мы катались на каждом из них, что попадалось на глаза. Мы также съели тонну еды и сыграли пару игр. (Я надрал Мэтту попу при подбрасывании кольца!)

Через два часа я почувствовал внезапное желание пойти в туалет. Это было странно, потому что пять минут назад мне вообще не нужно было идти, а сейчас мне пришлось сжать бёдра вместе, чтобы не обмочиться. К сожалению, единственными доступными в*нными были переносные горшки. (И абсолютно никто не мог заставить меня пойти в один из них!) Мне пришлось убедить себя подождать до тех пор, пока мы не уйдём, где мы могли бы пройти мимо места с более чистыми туалетами.

«Вау! У них дом с привидениями!» — воскликнул Даррен, указывая на здание средних размеров. «Ну давай же!»

— Нет, спасибо, — ровно ответил Мэтт. Несмотря на это, Даррен схватил его за руку и потащил к зданию, Сара и я последовали за ним. Расплатившись, мы все вошли внутрь.

Место было устроено как заброшенная больница, что меня несколько напугало. У меня никогда не было проблем со страшными вещами, но это было исключением.

Очевидно, испугался не только я. И Мэтт, и Сара крепко держали меня за руку, а Даррен шёл впереди. Это выглядело довольно причудливо: пустые больничные койки с фальшивыми пятнами крови и две иглы на прилавке, разбросанные вокруг.

Внезапно мы услышали крик позади нас. Обернувшись, я увидел, что кто-то выползает из шкафа.

Я задохнулся, мои ноги едва могли поддерживать меня в этот момент, так как мне пришлось опереться на Сару, чтобы остаться на ногах. Страх посылал толчки и моему мочевому пузырю, усиливая мою непреодолимую потребность идти. Я чувствовал, как пояс моих джинсов впивается в мой мочевой пузырь. Однако я не хотел расстёгивать джинсы, зная, что нахожусь в общественном месте. Я просто должен был бы подождать до тех пор, пока позже.

Я чувствовал, как давление в моём мочевом пузыре быстро увеличивалось, я боялся, что обмочусь на глазах у стольких других людей.

Группа малолетних девочек позади меня кричала излишне громко, разрывая мои барабанные перепонки. Ещё одна волна отчаяния накрыла меня, когда я попыталась сжать бёдра вместе, а также не отставать от других.

Когда мы, наконец, закончили, я увидел, что рядом находится заправка. Я уже собирался уйти, пока остальные не пошли в противоположном направлении. Я должен был следовать за ними, выглядя всё более и более склонным помочиться на себя. Прохладный воздух и мои узкие джинсы никоим образом не помогли моей ситуации. Каждый шаг сотрясал мой мочевой пузырь, только усиливая моё отчаяние.

«О боже, я сейчас обоссусь!» — застонала я, чуть громче, чем собиралась.

«Вон там туалеты», — сказала Сара, указывая на переносные горшки, за которыми стояли смехотворно длинные очереди.

«Я не могу использовать ни один из них, — ответил я, — эти места отвратительны».

«Вы всегда можете пописить на открытом воздухе», — саркастически сказал Даррен.

«Прямо вниз по улице есть ресторан, — сказал Мэтт, — не могли бы вы подержать его ещё пару минут?»

Я кивнула, краснея и расстёгивая ремень. Я был уверен, что к тому времени у меня уже была верблюжья лапка, но мне было всё равно. Моим главным приоритетом было не мочиться.

Прогулка до ресторана заняла пятнадцать минут, мой мочевой пузырь болел, и я изо всех сил старалась его удержать. Я прибегал к тому, чтобы скрещивать ноги на каждом шагу и слегка наклоняться, когда мы шли, чувствуя себя униженным, когда другие, проходящие мимо, замечали мой танец на горшке.

Прежде чем мы успели это сделать, мой мочевой пузырь начал извергаться. Я замерла, на штанах образовалось небольшое пятно. К счастью, мои штаны были чёрными, поэтому их не было видно. Однако я знал, что мой мочевой пузырь скоро откажет мне.

Ещё одна струя попала мне в нижнее бельё, я крепко сжала ноги. Я был опасно близок к тому, чтобы полностью обмочиться, чего я не планировал делать.

Когда мы нашли «Макдоналдс», я ворвался внутрь, игнорируя вопросительные взгляды окружающих, и ворвался в дверь к дамам. Я вошёл в одну из кабин, поспешно стянув ремень (который всегда кажется в десять раз труднее снять, когда нужно пописить :l) и сел на унитаз, наконец-то в состоянии облегчиться, моча хлынула из меня.

Потребовалось не менее одной минуты, прежде чем струя превратилась в струйку, а давление в моём мочевом пузыре, наконец, исчезло. Однако на моих джинсах было заметное пятно, и я стянул куртку и обернул её вокруг талии, пытаясь скрыть это.

Я вышел из туалета и сел за стол с остальными, у которых было много гамбургеров, наггетсов и картофеля фри.

— Я никогда в жизни не видел, чтобы ты так быстро бегал! — заметила Сара.

Хорошо для меня, я действительно сделал это в тот раз.

