Отчаяние в баскетболе

Автор: TJC [x]

*000*2015-07-17 04:27

Это история, когда я учился в 12 классе. Я вызвался следить за временем на баскетбольных играх. Обычно там было два или три человека, но сегодня были только я и эта девочка, Лей зовёт её Р. Р был в 9 или 10 классе. Она была довольно хорошенькой, с каштановыми волосами и худощавого телосложения. На ней были джинсы и футболка. Я ждал у стола с часами около 45 минут, просто наблюдая за разминкой команд. Справа появляется R с чашкой кофе из соседней кофейни. Она снимает пальто, откладывает свои вещи, и мы немного болтаем. Примерно за пять минут до игры она спрашивает нашего школьного тренера, есть ли у неё время пописить, он смотрит на часы и говорит, что нет. R выглядит взволнованной, когда она занимает своё место в качестве хранителя счета. Я понимаю, что меня ждёт какое-то веселье омо.

Я засекала время и делала табло, а R записывал статистику на бумаге. Игра начинается со спорного броска. Как только одна из команд получила мяч, я включил часы, и игра официально началась. Нам обоим приходилось сильно концентрироваться на игре, потому что, если кто-то из нас что-то пропустил, назад пути не было. В течение первого тайма её признаки были не так уж плохи. Она немного покачивала ногой, каждые несколько минут она хваталась за промежность, но ничего серьёзного. Я был сильно возбуждён, увидев, как чашка кофе, которой она наслаждалась, быстро наполнила её бедный мочевой пузырь.

После 35 минут боя был перерыв. Перерыв длился около пяти минут. Как официальные лица, мы не могли уйти, рискуя тем, что кто-то из нас опоздает и задержит игру. В этот момент R впадала в отчаяние, я мог видеть небольшую выпуклость на её джинсах из-за её быстро наполняющегося мочевого пузыря. Она с тревогой ждала за столом, когда закончится половина. К этому времени её признаки усилились, больше захватов промежности, больше дрожания ног и т. д.

Перерыв закончился, началась третья четверть. К настоящему времени её мочевой пузырь действительно болел и начал влиять на её работу. Так часто, как она могла, она пыталась использовать обе руки, чтобы удержаться, но ей нужно было записывать события каждые несколько секунд, из-за чего она могла использовать только одну руку для своего бедного мочевого пузыря. Ведение статистики и без того было напряжённой работой, делать это с разрывающимся мочевым пузырём, должно быть, было адом. Её отчаяние, казалось, не слишком возросло в этом квартале. Вскоре прозвучал зуммер, и она почувствовала облегчение, что осталась только на четверть этой агонии.

Обе команды попали в кварту после того, как их промежуточный хаддл и четвёртая началась. Это было невыносимо для Р. Единственная свободная рука у неё была прижата к промежности. Её дрожание ног было полноценным танцем пи-пи на стуле, к счастью, игра была так близко, что никто не обратил на неё внимания. К сожалению, поскольку игра была очень близкой, тренеры часто прерывали игру, брали тайм-ауты в надежде придумать стратегии, чтобы перехитрить своих противников. Это было пыткой для неё. Я мог видеть выражение паники, раздражения и беспокойства на её лице с каждым вызовом. Тем временем я был невероятно возбуждён, увидев это, я едва мог сосредоточиться на своей работе. Время сократилось до пары минут, я мог сказать по языку тела y R, что она забеспокоилась.

Последние 2 минуты были жестокими, потому что игра была настолько близкой, что команды использовали нечестную стратегию. (Это когда вы проигрываете и намеренно фолите против другой команды в надежде остановить часы, они пропускают свои штрафные броски, а вы овладеваете мячом). R чуть ли не плакала от того, как команды практически пытали её, от того, что так мало времени отделяло её от сладкого облегчения, и всё же эти м были полны решимости продлить это на вечность. После упорной игры наша команда одержала победу с разницей в одно очко. как только прозвучал зуммер, Р бросилась к ней за сладким облегчением, а я побежал домой… Чтобы облегчить себе что-то немного другое

Надеюсь, вам понравилась эта история. Если у вас есть какие-либо советы о том, как улучшить моё письмо, пожалуйста, дайте мне знать, так как я надеюсь улучшить своё письмо.

*002*2015-07-24 05:30

Нет. Мы были в разных классах и поэтому никогда толком друг друга не видели. Я никогда не видел, чтобы она вела счёт в другой игре.

