Нежелательное смачивание (+ путаница)

Автор: terkamesinova

*000*2016-01-16 19:43

Привет!

Сегодня я попал в аварию, о которой хочу рассказать вам. На мне были синие джинсы, чёрные резиновые сапоги, белые трусы, синяя футболка, чёрная куртка и рюкзак.

Я пошёл навестить одного друга и возвращался домой. Я решил ехать поездом. Когда я пришёл на вокзал, я уже был немного в отчаянии, но поезд вот-вот должен был уйти, поэтому я решил воспользоваться туалетом в поезде. Когда поезд отошёл от вокзала, я пошёл пописить, но туалет был не в порядке. Дамм. Мне приходится ждать около часа, потому что поезд останавливается на каждой маленькой станции. Я становился всё более и более отчаянным, и мой мочевой пузырь начал болеть. Когда у поезда было около 15 минут до моей целевой станции, у меня вытекло несколько капель. Обмочиться там очень не хотелось, благо этого не было видно. Когда самые длинные 15 минут моей жизни подходили к концу, мой мочевой пузырь был готов взорваться, и я почти плакал, когда у меня снова появилась утечка, которая была немного заметна.

Когда подошёл поезд, я хотел бежать в туалет, но мне пришлось идти медленно. Туалеты на этой маленькой станции вышли из строя ещё до моего рождения, поэтому рядом с платформой есть два передвижных туалета. Когда я добрался до них, у меня была ещё одна утечка и большое видимое пятно между моими ногами. Я захожу, запираю двери, сажусь на унитаз и отпускаю всё это. Мне также нужно было покакать, поэтому, когда я начал мочиться, я сильно пукнул, но понял, что не стянул джинсы, поэтому я вскочил и с почти полным мочевым пузырём, всё ещё писая, я пытался расстегнуть свои джинсы. пояс. Но я уже был в стрессе и плакал, так что я не мог этого сделать, а потом даже начался понос.

Когда, наконец, всё прекратилось и я немного успокоился, я посмотрел, что произошло. Мои джинсы были полностью мокрыми, а остатки мочи, не впитавшиеся в джинсы, заполнили мои зимние ботинки. И самое лучшее, мои джинсы сзади были коричневыми, в промежности и вокруг попы у меня был понос, стекавший по джинсам в зимние сапоги. Я села на унитаз и начала плакать. Мне нравится этот способ мочиться и возиться, но не на публике. Так как дело было почти к вечеру, я решил подождать около часа, пока стемнеет и смогу вернуться домой, надеясь, что его почти никто не увидит. Я сидел и плакал там около полутора часов. Обычно я, вероятно, тратил бы его, перебирая себя пальцами или что-то в этом роде, но не в этот раз. Я даже не пытался вычистить какашки из джинсов, потому что боялся, что сделаю ещё хуже, если стяну джинсы.

Когда, наконец, стемнело, мои джинсы немного подсохли, но они были ещё мокрыми, а моя попа была коричневой и пахла, поэтому я быстро пошёл домой, идя через лес, чтобы никого не встретить. Когда я пришла домой, я сразу же пошла в в*нную и переоделась. Обычно я снова писаю в него или делаю что-то ещё и сильно возбуждаюсь, но не в этот раз. Возможно, потому что это произошло публично, я не знаю. Так что надеюсь, по крайней мере, вам понравится.

*006*2016-01-17 22:17

{{

Очень унизительная, но всё же очень интересная история. К несчастью, на тебе не было чёрных штанов, которые могли бы скрыть твою аварию. Основываясь на собственном опыте, я полностью понимаю ваш страх вернуться домой с большим пятном на джинсах.

Как долго тебе пришлось идти домой? И насколько велик был беспорядок и ущерб? Какая часть вашего несчастного случая осталась в ваших трусиках и как вы справлялись со стиркой джинсов и особенно сапог? Удалось ли вам спасти свою одежду или вы просто выбросили её?

И держите голову выше, эта ситуация была очень унизительной и полной стресса, но, к счастью, вы смогли с этим сбежать и избежать публичного «прогулки позора».

}}

Мне пришлось идти около 5 минут, но, возможно, ещё немного, когда я шёл нетрадиционными путями.

Обувь я стирала раз пять в стиральной машине и несколько раз вручную, остальное грязное бельё выбросила.

