Провести День святого Валентина со мной, собой и мной

Автор: неактивен

*000*2015-02-16 20:50

Я закончил тем, что провёл день в одиночестве в этот День святого Валентина. Через несколько дней после того, как я опубликовала свой опыт со мной и Брайаном, я узнала, что он пытался поцеловать моего лучшего друга, поэтому мне пришлось с ним расстаться. У меня бывали и худшие расставания, поэтому я не был в депрессии очень долго… просто чуть не выплакал все глаза в ту ночь, когда мы расстались, но после этого я почувствовал себя немного лучше. Я ушла от него, и мы больше не разговариваем.

Не так уж плохо быть одиноким в День святого Валентина. Мы с семьёй пошли пообедать в начале дня, где я воспользовался возможностью, чтобы выпить несколько напитков. После этого мои родители и я вернулись домой, чтобы они могли подготовиться к отъезду на работу. Ещё до того, как они ушли, я уже чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает наполняться из-за того, что я выпил за обедом «Доктор Пеппер».

Пока они собирались на работу, я занимался домашними делами, чтобы вечером у меня было больше свободного времени. Закончив складывать и убирать бельё, я решила помыть посуду. Я уже был на 5/10, и, опуская руку под воду, я извивался. Вскоре я поднялся до 6/10. Поскольку мои родители ещё не уехали, мне приходилось оставаться на месте, что было трудно. Когда они вышли из кухни, я воспользовался возможностью, чтобы скрестить ноги, пока они не вернулись в комнату.

Наконец, я закончил мыть посуду и поставил другую в воду, чтобы замочить, пока я сделал 20-минутный перерыв. Я сел на диван и стал смотреть телевизор. Через несколько минут я попрощался с родителями, когда они ушли на работу. До 10 у меня был бы дом только для меня.

Когда они ушли, я вернулся на кухню, чтобы помыть очередную порцию посуды. Мои ноги были скрещены всё время, пытаясь остановить любую утечку. Казалось, потребовалась целая вечность, чтобы закончить эту кучу тарелок. Когда я наконец закончил, мне захотелось сделать перерыв на некоторое время, чтобы насладиться своим отчаянием. Я налил стакан воды и сел за компьютер, чтобы читать здесь истории отчаяния, чтобы скоротать время. Прошло полчаса, а мой стакан был пуст. Довольно скоро я ёрзал как сумасшедший и поднялся до 7/10.

Когда я дошёл до этого момента, мне захотелось повеселиться, поэтому я снова наполнил свой стакан водой и побежал в в*нную. Я разделась до трусиков, сделала глоток воды и села в в*нну. Я протянула руку и провела пальцем по промежности своих трусиков, которые казались немного влажными от историй отчаяния, которые я читала ранее. Я просунула руку в трусики и потёрла влажную письку. Удовольствие заставило меня издать лёгкий стон, а также несколько капель мочи, когда стакан воды, который я выпил, начал наполнять мой мочевой пузырь ещё больше. Прежде чем я это понял, я был на 8/10. Я выпил ещё стакан воды, прежде чем продолжить ласкать влажную письку.

Я задохнулся, когда почувствовал, что утечка вот-вот вырвется наружу. Прервав мастурбацию, я скрестил ноги и взялся обеими руками за промежность. Когда я быстро поднялся до 9/10, я начал извиваться, чтобы не намочить трусики. Когда я взял это под контроль, я скользнул рукой обратно в трусики и скользнул двумя пальцами в свою письку. Когда я ощупал себя, я почувствовал утечку и знал, что вскоре всё это вырвется наружу. Когда я прижала палец к отверстию для мочи, чтобы не потерять его, мне пришла в голову идея попробовать одно из моих любимых занятий во время игры с мочой.

С моим пальцем, всё ещё упирающимся в моё отверстие для мочи, я расслабился на пару секунд. Моя струя пыталась выйти наружу, но она была заблокирована моим пальцем. Ещё через несколько секунд я отпустил палец, и хлынул поток. Я повторил этот процесс, медленно опорожняя мочевой пузырь. Мои трусики становились всё мокрее и мокрее, и, наконец, я просто расслабилась и выпустила всё наружу, лаская промежность своих промокших трусиков.

После того, как я опорожнил мочевой пузырь, я засунул руку обратно в трусики и продолжил ласкать себя пальцами. Вскоре удовольствие приблизило меня к оргазму. Ощущение нарастало, и я стонала от удовольствия. Я тёрлась сильнее и, наконец, почувствовала прилив крови к моему телу, и я громко стонала, когда достигла кульминации. Когда чувство утихло, я встал и снял мокрые трусики. Я вытерся полотенцем, затем переоделся в свежие трусики и снова оделся.

Я решил закончить свои дела, а потом сел за компьютер и стал читать новые истории отчаяния. Когда я читал, у меня возникло ощущение, что мне снова нужно пописить. Поэтому я встал, расслабился и намочил джинсы. Я сел, наслаждаясь ощущением своих мокрых джинсов в течение пары часов. Когда моей маме почти пора было возвращаться с работы, я быстро переоделся в новую пару штанов.

*005*2015-02-17 23:10

{{

Эй, отличная история, Гибби! Ты привлекла ко мне "полное внимание", когда начала тереть свою письку на отметке 8/10. О мастурбации в мокрых трусиках всегда интересно читать. Вы обычно предпочитаете свой метод блокирования мочеиспускательного отверстия и выпускания небольших струек, заканчивая преднамеренным опорожнением мочевого пузыря, или чаще всего вы предпочитаете задерживать мочеиспускание, пока не потеряете контроль? Какой способ приводит к более интенсивным оргазмам? Оба способа звучат весело.

Мне также понравилось, что ты намочил свои джинсы. Достойная награда за вашу тяжёлую работу по сдерживанию ранее, и, без сомнения, следствие всей выпитой жидкости и истощения вашего мочевого сфинктера, бедняжка.

}}

Я получаю лучший оргазм, когда использую метод выпуска небольших всплесков, но удерживание его до тех пор, пока я не потеряю контроль, также отлично возбуждает меня :)

Я рад, что вам всё понравилось!

