Пара прошлых опытов…

Автор: Кей

*000*2014-06-24 10:06

Опыт ¹1:

Когда я училась в старшей школе, у меня был мой первый парень. И он познакомил меня со многими вещами в отношении секса и фетишей.

Хотя я наслаждался отчаянием с детства, я никогда ни с кем ничего не делал, пока не оказался с ним. Его пришлось немного уговорить — ладно, может быть, умолять… — но я, наконец, согласилась обмочиться для него в день, когда мамы не будет дома.

У меня была школьная форма, и я её надела; юбка будет лучшим видом~

Я выпил много воды, несколько бутылок. Мы были в моей спальне, играли в видеоигры, и вскоре я не мог оставаться на месте. Я много извивался, извивался и издавал много звуков — я люблю и слушать, и издавать отчаянные звуки и скулить.

Как только я почувствовал несколько протечек, мы пошли в в*нную. Я забрался в душ/ванну — мы хотели лёгкой уборки — и продолжал бороться и держаться. Теперь я был громче, и мне было почти больно продолжать держаться. Но лучше боли было возбуждение. Я действительно, действительно любил это в этот момент. Я много наклонялась, чтобы показать ему мокрое пятно, растекающееся по моим трусикам.

Когда я поняла, что долго не продержусь, мой парень лёг в в*нну. На него упало несколько капель. И когда я не смогла остановить ни одну из капель, я присела на корточки у него на груди и просто отпустила. Мне казалось, что я мочился минуты и минуты. Это было потрясающе.

По сей день это один из двух случаев, когда я действительно полностью предавался своей любви к омораси. Я думаю, что если бы у меня сейчас был партнёр, я бы определённо снова нырнул в него.

Опыт ¹2:

Несколько лет назад я некоторое время занимался сексом. И у меня был один клиент, который был в моче. [Разве это не здорово, когда твоя работа — это то, что ты любишь? ;)]

Несколько раз я продавал ему бутылки со своей мочой. В первый раз он был действительно удивлён тем, как много я произвёл всего за один раз. Он на самом деле спросил меня, не подделал ли я это/разбавил… ! Но я только что удостоверился, что много выпил и не ушёл, пока меня совсем не лопнуло.

И однажды он хотел увидеть, как я писаю.

Мы поехали в местный парк посреди ночи. Я пил всю предыдущую ночь и даже всё ещё держал в руках бутылку воды по дороге туда. Одной рукой я удерживал ремень безопасности от мочевого пузыря, чтобы не обмочиться в машине и не испортить его обивку. Я призвал его ехать быстрее, потому что к этому моменту я постоянно подтекал.

Как только мы припарковали машину среди кустов, я выпрыгнул из машины. На мне была короткая юбка, и я тёрла выпуклый мочевой пузырь, ожидая, когда он выйдет из машины и придёт ко мне. Я спросил его, могу ли я пойти, и он сказал, что да. Я выдохнул — это был практически стон — с облегчением и тут же раздвинул ноги. Я расслабил мышцы, и поток хлынул из меня. Я закрыла глаза и задрожала от того, как приятно наконец опорожнить мочевой пузырь. А нахождение в общественном месте только добавляло ко всему ещё больше острых ощущений.

В конце концов, это было очень весело, и я даже получил за это некоторую ~компенсацию~. ;)

