[FtM Trans*] Первая настоящая авария!

Автор: PrincelyDesire [x]

*000*2013-10-28 23:30

Этот короче двух предыдущих, но это случилось только прошлой ночью!

Итак, у меня был мой первый настоящий инцидент с мочеиспусканием, и это было в постели. Мочевой пузырь полностью опорожнять не стал, так как у меня не было подготовки к такому событию и нет наматрасника. Но я мечтал… и мне приснилось, что в какой-то момент я был в отчаянии и нуждался в уборной. Мне удалось ускользнуть от своей семьи и пойти в туалет. Это было так ярко, я чувствовал всё! И освобождение было прекрасным. И следующее, что я помню, это то, что я просыпался, чувствуя, как горячий поток моей мочи вытекает из меня и течёт по моим ногам и попе, когда я лежу на боку. Я сразу зажал, чтобы остановить его. Но я оставил довольно большое пятно, и мои штаны промокли. Я схватился за промежность и начал тереться — был безумно возбуждён, но если бы я это сделал, я мог снова заснуть и полностью опорожнить мочевой пузырь. Так что я встал, схватил полотенце, положил его на кровать, сменил штаны и вернулся в постель. Я, конечно, вышел, прежде чем снова уснул.

Но это была самая первая настоящая авария! Это было очень волнующе, и мне это нравилось!

*003*2013-11-05 01:39

{{

Звучит так весело! Намочить постель — это действительно крайняя потеря контроля, вы буквально ничего не можете с этим поделать, пока/если не проснётесь :D очень жарко!

}}

{{

Ух ты. Звучит бодряще.

}}

Благодарю вас! ^^ Было очень жарко, хе-хе.

