Плавание весело

Автор: YukiTana [x]

*000*2013-06-10 06:22

Ещё раз моя красивая подруга и я немного повеселились.

Мы купались у неё дома, её семья была на работе, а в бассейне было холодно. Вот и моя подруга решила, что немного нас разогреет. Мы вышли из воды, и она села мне на колени.

В качестве примечания: смачивание в воде на самом деле не работает, если вы пытаетесь дать кому-то это почувствовать…

Итак, она села ко мне на колени, а затем замолчала. Я начал немного щекотать её и надавил на её мочевой пузырь. Это заставило её скоро пойти. Было очень тепло, но ненадолго. Хотя это было приятно. Я устал возвращать услугу, но я не выпил достаточно, чтобы что-то начать.

Итак, чуть позже мы вошли, чтобы убраться, и, войдя в в*нную, я снова был удивлён. Моя рука была помещена между ног моей подруги, и она снова начала расслабляться. Я не был так удивлён, когда собрал это до того, как почти ничего не вышло. Так что хоть он и не был у меня на коленях, но в руке так внезапно тоже стало приятным удовольствием.

Но на этом веселье того дня закончилось.

*003*2013-06-15 03:58

{{

Омо — это ещё одна причина, по которой плавание — это самое весёлое занятие.

Я бы хотел, чтобы у меня был кто-то, с кем я мог бы это сделать, но пока у меня есть только мои ничего не подозревающие друзья, которые понятия не имеют, чем я тайно занимаюсь…

}}

Что делают твои друзья???

Если бы мой канал на YouTube был так же популярен, как мои посты на этом сайте, я бы заработал столько денег… ну ладно…

