Посреди ночи, не мог не беспокоиться о том, что пиджей смачивается

Автор: enigma-D [x]

*000*2014-07-09 14:36

Так что просто короткая история с той ночи…

Была поздняя ночь, вероятно, раннее утро, около 3 часов ночи, время точно не знаю.

Я проспал в постели, наверное, несколько часов.

Ночь была тёплая, спать было неудобно. Я проснулся, чувствуя обычное ощущение в мочевом пузыре, потребность в мочеиспускании в разумных количествах.

Я лежал и ворочался, думая: «Я просто снова посплю, я смогу продержаться до утра".

Это продолжается, кажется, целую вечность, пытаясь игнорировать чувство, которое было там, которое становилось сильнее, чем больше я лежал, не в силах вернуться в свой сон.

В конце концов я поддался чувству тяжести в мочевом пузыре и решил, что, наверное, мне следует пойти в туалет.

Всё, что я думал в то время, было: «Меня действительно это не беспокоит, так раздражает» (Моя спальня наверху, а в*нная внизу).

Затем я встаю с кровати и иду в свою чёрную как смоль комнату, и, стоя у края кровати, у меня возникает мысль, которой у меня не было уже давно: «Почему бы мне просто не помочиться». Я имею в виду, что я не мог спуститься вниз, и было слишком жарко, чтобы спать, почему бы и нет?

Я стоял там в кромешной тьме, я взял себя в руки и медленно расслабился.

Окружённый тьмой, ничего не видя, я мог просто чувствовать… Я чувствовал, как тёплая влага наполняет мою руку и растекается по штанинам моих синих пижамных штанов. Он распространился по моим гениталиям и по ногам, пропитывая тонкий материал.

Оказалось, что мочи было не так много, как я думал, и всё закончилось быстрее, чем я ожидал.

Единственным чувством, которое у меня было, было ощущение влажного материала, прилипшего к моим ногам, и влажности всей моей нижней половины.

Я забыл, как хорошо это может чувствоваться и как это может меня возбуждать, особенно с учётом того, что, когда я пришёл в себя, я понял, что выпуклость выросла и в моей пижаме.

Теперь, зная, что я всё ещё, вероятно, не засну, я снова забрался в постель и наслаждался ощущением влажности вокруг меня, и наслаждался включением всего этого. Затем я позаботился о выпуклости в штанах ;)

И, наконец, после всего этого… в блаженстве снова заснул :)

Ну, это не большая история, но я надеюсь, что некоторым из вас она понравится :)

