Интенсивное и удивительное отчаяние

Автор: Джарвис Лэнгли

*000*2013-11-19 10:32

Это произошло некоторое время назад, около пяти дней назад или около того, но я помню это довольно отчётливо, потому что это был действительно напряжённый опыт, и это было совершенно блестяще. Итак, поскольку некоторые люди заинтересовались моим последним опытом, который я опубликовал (ура!), я решил, что поделюсь и этим! Потребовалось некоторое время, чтобы на самом деле напис*ть это правильно, так как Кирстин в последнее время снова втянула меня в Guild Wars 2, но я действительно хотел поделиться этим.

Поскольку такие вещи часто начинаются, всё началось с разговора с Кирстин (здесь она также Кейли, моя подруга на расстоянии и доминанта) по скайпу, когда я понял, что мне более чем нужно пописить. Мои носовые пазухи были действительно шаткими и забитыми в тот день (то ли я заболел чем-то, то ли моя аллергия просто сильно проявила себя), и мне пришлось принять мои довольно сильные обезболивающие, отпускаемые по рецепту, чтобы избавиться от неприятной головной боли, которую я получил. От этого. Упомянутые болеутоляющие являются наркотиками и действительно пересушивают мой рот, как сумасшедшие, когда я должен их принять, особенно потому, что я изобретательно принял их натощак, поэтому я глотал и газировку, и воду, как никто другой. Итак, это действительно не заняло много времени, прежде чем мне пришлось сильно помочиться.

Поскольку мне нужно разрешение Кирстин, чтобы пойти, пока я разговариваю с ней, я упомянул, что мне действительно нужно пописить, и спросил, можно ли мне разрешить. Её ответ состоял в том, чтобы спросить меня, почему мне должно быть позволено уйти, на что я понял, что не могу придумать никакого разумного ответа. Мне нравится, когда меня заставляют держать, и я знал, что она об этом знает, и, конечно же, я знал, что ей также нравится отказывать мне. Единственным возможным оправданием, которое я мог придумать, было то, что я мог бы также получить что-нибудь поесть, но, поскольку я был ещё ленивее, чем я, я был голоден и просто не мог встать, если я не собирался быть голодным. пользоваться туалетом по дороге, это не сработает. Итак, она сказала, что я могу подождать.

Не прошло и часа, может быть, минут 45, как я уже впадал в отчаяние и с трудом удерживался на месте. Потребность в мочеиспускании быстро усиливалась, и она не уменьшалась, так как я всё ещё испытывал сильную жажду и всё ещё много пил. Когда я начал ныть и извиваться, она приказала мне встать и стоять прямо, не извиваясь и не держась за руки.

Стояние всегда усугубляет мою потребность, и мне приходилось много кусать губу и концентрироваться на том, чтобы заставить себя оставаться неподвижным. Из-за кофеина из всех газированных напитков мой мочевой пузырь чувствовал себя очень болезненным и неотложным в этом положении, и я начал умолять, чтобы мне разрешили снова сесть. По какой-то причине мне показалось хорошей идеей предложить выпить оставшуюся половину бутылки воды, которую я пил, и получить ещё, в обмен на то, что мне разрешат тем не мение. Она согласилась, и я так и сделал.

Некоторое время спустя, поскольку я не мог удержаться от того, чтобы снова не упомянуть о необходимости, она спросила, не думаю ли я о чём-либо, кроме как о том, чтобы пописить. Когда я признался, что да, она начала присылать мне полуторачасовое видео на Youtube со звуком бегущей воды вместе с хитрым комментарием, чтобы насладиться им. Теперь я точно не мог думать ни о чём другом. Проточная вода всегда сводит меня с ума, когда мне нужно пописить, и мне становится намного труднее её выносить. Я уже был на грани того, чтобы постоянно возиться со своими джинсами, пытаясь сделать так, чтобы они не были так неудобно тесны на моём мочевом пузыре, которому в них не хватало места для расширения, хотя обычно они довольно свободные на мне.

Естественно, затем Кирстин начала говорить о том, как было бы чудесно, когда мне наконец разрешат помочиться, воспользовавшись моим чрезмерно живым воображением, чтобы подробно опис*ть, как я буду себя чувствовать, пока я дрожу и хныкаю… уже вызывал мысль об удивительном облегчении, о том, как сильно я нуждался в этом, будучи беспомощным, чтобы что-либо сделать, но продолжая нуждаться в нём ещё сильнее, поскольку я продолжал наполняться дальше, не имея возможности уйти. Это сводило меня с ума, думая об этом… и, по общему признанию, делало меня более чем возбуждённым и обеспокоенным. Я оба дико хотел, чтобы мне позволили пойти на то, что, я уверен, уже было бы полностью оргазмической мочой, и в то же время почти так же дико хотел, чтобы мне отказывали, несмотря на это.

Я становился очень извивающимся и беспокойным, и ей приходилось постоянно напоминать мне сидеть прямо, держать ноги врозь, а не хвататься за себя. Не делать этого стало ещё труднее, когда она приказала мне массировать пальцами мочевой пузырь, и я быстро терял способность даже думать дальше бесконечного цикла «надо пописить, нужно пописить», повторяющегося снова и снова. Из-за того, что я потерял связность, она лукаво спросила меня, не было ли «что-то не так»… и я неохотно признался в немалом смущении, что это было.

Затем мне снова приказали встать, хотя на этот раз мне разрешили вывернуться и удержаться, что я, конечно же, немедленно сделал, так как к тому моменту я уже умирал. Она спросила меня, осталась ли у меня ещё одна бутылка воды после того, как я набрала ещё, что я и сделал, и приказала мне вылить немного этой воды на нижнюю часть живота. Даже мысль о том, чтобы сделать это, заставила меня содрогнуться, так как это было чрезвычайно чувствительно из-за того, что я распухла и растянулась вокруг моего болезненно полного мочевого пузыря, и на самом деле это заставило меня вздрогнуть ещё больше и почувствовать благодарность за то, что мне позволили скрутиться. Кондиционер в моей комнате сделал воду слегка холодной, и ощущение прохладной влаги, дразняще стекающей по моей коже и охлаждающей её, когда сырость медленно высыхала, сделало потребность в моче настолько невыносимой, что я не мог сдержать хныканье.

И, конечно же, это было ещё не самое худшее, что она собиралась заставить меня сделать — затем она сказала мне вылить ещё немного воды на промежность. Это было всё сводящее с ума ощущение воды, которая казалась ледяной по сравнению с той частью меня, которая пульсировала и чрезмерно чувствительна к давлению того, что казалось океаном мочи, напрягающимся за ней, джинсы теперь насмешливо мокрые прямо там, где я нахожусь. конечно, моё тело очень хотело сделать их само. Я думаю, что, возможно, я действительно немного просочился из-за ощущения в сочетании с бегущей водой, которую я всё ещё слушал, хотя я не был уверен.

И она ещё не закончила мучить меня этим. Затем мне пришлось снова встать прямо, расставив ноги, слегка надавив рукой на мочевой пузырь, и во второй раз вылить воду на промежность. Мне потребовалось некоторое время и большое усилие, чтобы выпрямиться и очень неохотно отдёрнуть руку от того места, где она была сжата удушающе туго, где моя, теперь уже запредельная, отчаянная потребность в мочеиспускании настаивала на том, что ей нужно остаться. Было трудно повиноваться, но я подчинился. Мне нужно было подчиняться моей доминанте, и, как ни мучительно было следовать её приказам, мне абсолютно нравилась каждая секунда пытки.

Я тут же снова согнулся пополам и рефлекторно сжал колени вместе от ощущения воды и вызванного ею всплеска побуждения, и мне пришлось бороться, чтобы ещё более ненадёжно продолжать держать себя прямо. Я был уверен, что вот-вот взорвусь, и начал просить, чтобы мне хотя бы разрешили снова сесть, чтобы мне разрешили снова вывернуться, что угодно, потому что я уже едва мог это выносить. Я не мог припомнить, чтобы мне когда-либо приходилось так сильно мочиться, и я был уверен, что потребность была сильнее, чем когда-либо прежде, и что к тому времени я должен был держать так смехотворно много. Я не мог думать, не мог делать ничего, кроме того, что умолял, умолял и хныкал со всё меньшей последовательностью, пока всё, что я мог вынести, просто лихорадочно повторял, как отчаянно мне нужно было пописить, как будто это каким-то образом приведёт к чему-то.

К счастью, мне снова разрешили сесть после того, что казалось вечностью умоляющих (на самом деле это было около шести минут), хотя даже действие сидения было болезненным из-за того, как движение сжало мой мочевой пузырь на секунду, и я всё ещё чувствовал собирается взорваться. Меня трясло, я тяжело дышала и хныкала, а глаза слезились от напряжения. Я чувствовал, что у меня даже не было достаточно места вокруг всей мочи, застрявшей внутри меня, чтобы даже дышать глубже, чем тяжело дышать. Моя рука снова метнулась к промежности, и только после этого я подумал спросить, можно ли мне подержаться. Я не был. Убрать эту руку было с половиной борьбы, но я заставил себя это сделать. Я умоляла разрешить мне пописить, не могла удержаться от того, чтобы бесстыдно продолжать умолять об этом снова и снова, хотя это ни к чему меня не приводило. МНЕ НУЖНО ПОПИС*ТЬ. НУЖНЫЙ.

Мой взгляд был прикован к коллекции пустых бутылок из-под воды, стоявших у меня на столе, которые я слишком отвлёкся, чтобы убрать. Их там было человек пять, бутылок по 500 мл, а шестая была почти пуста. Достаточно, чтобы пописить весь поток, который я держал в них, не исчерпав бутылок, возможно, с парой лишних. Это было чертовски заманчиво. Обычно я стесняюсь мочиться в бутылки и не хочу этого делать, не говоря уже о том, что я знал, что мне, вероятно, нельзя, но, боже, это всегда было заманчиво. Чувствуя, как моя сила воли рушится, думая об этом, я заставил себя упомянуть Кирстин, что я хочу сделать.

Она сказала мне, что мне разрешили наполнить одну бутылку. Только один. Пол-литра, когда я был уверен, что держу как минимум пару литров. Я серьёзно сомневался, что смогу заставить себя остановиться после этого, и она повторила, что мне позволено только одно… так что, если я не смогу остановиться, мне не повезёт, и я в конечном итоге сделаю беспорядок, так как это была единственная бутылка, которую мне разрешили использовать. Я был настолько обезумел от необходимости мочиться, что не мог отказаться, несмотря на то, что я знал, что одной бутылки определённо будет недостаточно, чтобы даже почувствовать облегчение. Я ухватился за предложение.

Потребность в мочеиспускании к тому моменту была настолько болезненной, что мне пришлось сделать пару глубоких вдохов, чтобы даже начать, а затем вода хлынула в бутылку и наполнила её слишком быстро. Я начал паниковать, когда он быстро наполнился, так много мочи всё ещё скапливалось в моём мочевом пузыре и нуждалось в том, чтобы его выпустили. Бутылка начала переливаться, когда я сжался и свернулся калачиком, пытаясь остановиться и даже не в силах замедлиться, и мне пришлось схватиться и сильно сжать, чтобы замедлить поток до струйки. Потребовалось более полуминуты удушения и сжатия, прежде чем мне, наконец, удалось полностью остановиться и продолжать удерживать остатки, не истекая, но каким-то чудом мне это удалось. Это было невероятно больно. Мой мочевой пузырь был напряжённым и пульсирующим и всё ещё очень полным, даже после того, как я выпустил так много, теперь я чувствовал себя вдвое сильнее, как будто он вот-вот взорвётся, вместо того, чтобы чувствовать себя лучше. Заполнение одной бутылки не помогло вообще. Это даже не имело значения.

Но это было всё, что мне было позволено на данный момент. Я снова заправил джинсы и снова застегнул их молнию, чтобы убедить себя повиноваться, а не сразу же использовать оставшиеся бутылки, и обнаружил, что даже не могу полностью расстегнуть молнию, так как я был всё ещё таким полный. Мой мочевой пузырь спазмировался, и у меня было отчётливое чувство, которое не было очень задолго до того, как мне придётся выпустить остатки для безопасности моих органов, хотя я должен был стараться изо всех сил. Я упомянул об этом, чтобы она знала, и она сказала мне, что я должен использовать бутылочки, когда мне придётся сдаться, что я всё равно хотел сделать, так как мне очень хотелось знать, насколько смехотворно много мочи во всём этом, и это было бы В любом случае, в тот момент мне было слишком трудно двигаться, чтобы добраться до туалета.

Мне удалось продержаться на 15 минут дольше, пока я задыхался, хныкал, извивался и сходил с ума, прежде чем я почувствовал, что должен сдаться. начал мочиться ещё до того, как я снова выбрался наружу, мне пришлось лихорадочно спешить, чтобы расстегнуть молнию и прицелиться во вторую бутылку, как раз вовремя, прежде чем струя полностью вышла в полную силу. И снова я совершенно не мог остановиться ни перед чем, быстро возясь с перестановкой бутылок в тот момент, когда каждая из них наполнялась, пытаясь и безуспешно пытаясь не уронить часть из них на пол, когда я это делал. Я даже не мог заставить себя заботиться о том, что в процессе устроил небольшой беспорядок. Это было так оргазмично, наконец, отпустить, что я не мог сдержать стон.

В общем, когда я, наконец, ослепительно опустел, почувствовал облегчение, онемение и дрожь от эйфории, я наполнил почти пять бутылок… и это даже не считая того, что попало на мои джинсы и на пол. Около 2,5 литров, судя по этому, максимум, что я когда-либо измерял. Кровавый ад. Я чувствовал себя измотанным, а нижняя часть живота всё ещё болела и болела из-за безумно сильной потребности в мочеиспускании. Я чувствовал себя настолько ошеломлённым, что всё, что я мог сделать, это просто сидеть, обмякнув, на мгновение в своём кресле, тяжело дыша и стоная, и полностью растворившись в головокружительной луже.

Я также был чертовски возбуждён, и когда рассказал Кирстин о том, что произошло, я обнаружил, что определённо не одинок в этом. После этого было ещё немного веселья, хотя об этом должны знать только мы двое. ;)

Надеюсь, вам понравилось читать об этом опыте (даже если это было слишком долго из-за всех подробностей)! Мне определённо понравилось пис*ть!

*005*2013-11-21 01:14

{{

Рад видеть ещё один пост от вас, спасибо, что напис*ли ещё один опыт: D

}}

{{

Лично я люблю детали… это делает всё намного лучше, реальным и индивидуальным.

Спасибо вам и Кейли за то, что сделали это возможным, а затем поделились этим с нами!

}}

Ааа, добро пожаловать и спасибо вам обоим! Рад, что вам понравилось!

{{

Это было безумно круто xD Ты знаешь правила на следующий раз ахахаха

}}

Эхехех, действительно знаю. XD Я не сомневаюсь, что тебе как-нибудь удастся снова намочить меня. Если кто и может справиться с невозможным, так это ты!

И это было действительно безумно потрясающе~ <3

