Намочила постель, когда я проснулась сегодня утром

Автор: CaptainCranberry [x]

*000*2015-09-08 12:39

Прошлой ночью я решил, что буду мочиться в постель, когда проснусь сегодня утром. Если бы я мог, я бы намочил, а потом снова заснул бы в нём.

Когда я проснулась этим утром (конечно, за несколько часов до будильника), папа уже собирался уходить, а мама ещё не проснулась. Потребовалось время, чтобы моё тело отпустило. По какой-то причине мне было не очень комфортно, и я плохо спал. Однако через минуту или около того я смог, наконец, отпустить ситуацию и помочиться в постель.

Мне было очень приятно лежать в постели под одеялом и мочиться. Это расслабляло, но я хотел большего, чем просто мочиться в постель. Я хотел спать в нём. К сожалению, не повезло. Я лежал на спине, я перевернулся на бок, на живот, но я не мог снова заснуть. Как только я встаю, я встаю, и, кажется, достаточно, чтобы помочиться, чтобы разбудить меня. У меня не было выбора, кроме как лежать и ждать, пока мама встанет, соберётся и уйдёт, прежде чем я смогу постирать простыни (а позже одеяло, одеяло и подушку).

Как видно из вложения, это было довольно много. Кое-что попало на наволочки, немного мочи на одеяло и специальный наматрасник, который я собрал прошлой ночью из каких-то мусорных пакетов, и упаковочной ленты оказалось недостаточно, так как на моём матрасе есть пара слабых пятен (одно прямо под там, где была моя средняя часть, одна сбоку, где я не смог дотянуться крышкой до конца). Обычно они выдерживают, но мне не хватило полного комплекта материалов (дополнительных пакетов и клейкой ленты), чтобы сделать полностью герметичный чехол, закрывающий всю кровать. Я подумывал купить настоящую впитывающую прокладку или даже подгузники, но, честно говоря, этот случай немного отвратил меня от ночного недержания мочи (хотя я должен быть честным с самим собой, я, скорее всего, снова намеренно намочу постель в какой-то момент). К тому же я ничего не знаю о брендах, и у меня нет столько денег, чтобы тратить их на прокладки или подгузники.

*003*2015-09-08 15:44

Да, я ложился спать с полным мочевым пузырём, чтобы утром мочиться в постель.

