Кинотеатр Смачивание

Автор: * [x]

*000*2013-09-27 17:39

Привет, ребята, это будет моя первая история, так что не стесняйтесь критиковать меня за неё. Я никогда не был хорош на уроках английского, хотя это мой единственный язык. Больше математика и естествознание, но я хочу попробовать.

Итак, о хорошем. Мой рост 6 футов 2 дюйма, европеоид. У меня длинные волосы по сравнению с большинством парней, но они на 2-3 дюйма ниже моих плеч. кроссовки.

Я был на свидании с моим нынешним женихом, на ужине и в кино с намерением мочиться в театре. У меня было много частных мочеиспусканий в моём собственном доме, пока мои родители были в отъезде, и лишь несколько на улице. Я хотел попробовать публичное смачивание, и это похоже на общий план.

Итак, на ужин в Red Robin было около пяти клубничных лимонадов. И для тех из вас, кто не знает, это примерно одна треть клубники, так что это было всего около 3 стаканов жидкости. Потом в кино, конечно, чтобы подзадорить меня, я получил большой Hi-C без льда.

Когда мы вошли в театр, я знал по предыдущему опыту, что не смогу дойти до конца без перерыва в в*нной. Так что всё зависело от того, как долго мне хотелось ждать. Фильм был хорошим отвлечением в течение первых двух третей или около того, но после этого мой мочевой пузырь болел. Мне не хотелось ждать, пока я совсем взорвусь, потому что я помню, что это был не громкий фильм, вероятно, тогда была романтическая комедия, и театр не был переполнен, но люди были поблизости.

Поэтому через некоторое время с болями в животе я решил пойти, но не смог. Я не понимал, почему сначала или до тех пор, пока я не попробовал это снова, но мои нервы, как и у большинства людей, действовали на меня.

Затем я попытался позволить этому произойти естественным образом, что через мгновение или до того, как это началось. В кино было холодно, как и в большинстве других мест, поэтому разница температур была потрясающей. Я почувствовал эту чудесную струйку в промежности, когда она заполнила область поверх моих ног и перетекла. Я выпускал его медленно, надеясь, что сиденье поглотит его и не будет разбрызгивания, но, когда я наслаждался, я расслабился, и мне было всё равно.

Я услышал плеск, и мой жених повернулся и сказал: «Ты обмочился?»

И я повернулся и кивнул, она потянулась к моей промежности, чтобы потрогать её, а затем, коснувшись меня, отшатнулась и сказала: «Ты действительно это сделал».

Я быстро поправил её «я всё ещё есть» примерно через минуту. После того, как он закончился, я почувствовал неизбежный холод мокрой одежды в холодной среде и был готов уйти. Мы ушли быстро после того, как большинство других ушли. И я переоделся в машине. Мы поехали обратно в дом моих родителей, и она сказала мне идти в ближайший лес.

Она взяла меня совершенно не подозревая, когда она привела меня к месту, где у меня было большинство моих уличных смачиваний, и она продолжила мочить свои узкие тёмно-синие шорты. Это было всего лишь её второе мочеиспускание, и она не ожидала, что оно потечёт по её ноге. После того, как она закончила, мы наслаждались друг другом в машине, попрощались и разошлись.

