Моя кисть с настоящим недержанием

Автор: Барри

*000*2015-03-02 00:29

Как бы я ни любил мочиться, у меня отличный контроль над мочевым пузырём. Я могу попасть в аварию, но обычно это результат того, что я себя к ней готовил. В последний раз я случайно намочил штаны, когда мне было 12, и с тех пор почти каждый раз это было результатом моего желания сделать это или настраивания себя на неудачу.

Однако несколько лет назад у меня действительно был короткий период императивного недержания мочи после небольшой травмы спины. У меня было выпячивание диска возле позвонков L4/L5, и какое-то время это создавало нагрузку на мышцы, которые каким-то образом связаны с мочевым пузырём. У меня была постоянная боль, не ужасная, просто неудобная. Облегчение почувствовала только когда лежу, а стоя, за рулём и сидя там просто очень неудобно. Это было не так уж плохо, чтобы отпроситься с работы, но, поскольку моя дорога до офиса занимала около двадцати часов, это было неприятно.

Я работал в магазине и продавцом, иногда в повседневных шортах, часто в костюме, а иногда целыми днями водил небольшой грузовик или служебную машину. Сначала я заметил, что всё было немного не так, когда я пил кофе и шёл в туалет перед уходом, но через 20 минут меня внезапно рвало идти снова, и мне приходилось останавливаться или использовать в*нную для клиентов, где я мог только немного пописить. . Вскоре после этого у меня возникали внезапные побуждения, и я должен был немедленно пописить. Они появлялись без нарастания или предупреждения. То же самое было и с пивом. Это привело бы к внезапным отчаянным побуждениям, которые нельзя было бы игнорировать.

Теперь каждую ночь мы выпивали 2/3 лёгкого пива после работы, а затем происходила большая поездка домой. Я поймал себя на том, что пару раз останавливался где-то на автостраде, просто чтобы пописить, потому что я просто не мог удержаться! Я пытался добраться до выхода перед моим, который вёл через район с загонами и без домов, прежде чем я остановился, но не всегда мог это сделать.

Возвращаясь домой однажды днём, желание сильно ударило, примерно в 2 милях от выхода. Это было немедленно и интенсивно. Я съехал с рампы, свернул на боковую дорогу и попытался добраться до места, где, как я знал, я мог съехать рядом с деревьями. Я перешёл с 6/10 на 10/10 за считанные минуты. Я был почти там, когда я почувствовал утечку! Одиноки. Совершенно случайно и вне моего контроля. Теперь мне нравится иметь полный мочевой пузырь и экспериментировать с небольшим расслаблением, чтобы увидеть, сколько времени потребуется, чтобы вытекать, но на этот раз я совсем не расслабился, а действительно вытек, даже не пытаясь!

Я тут же остановился и выпрыгнул из машины. Я побежал в сторону, расстегнул молнию и закончил мочиться на обочине, пока машины проезжали мимо, на виду у людей, но я ничего не мог с собой поделать. Я был в серых шортах, и спереди у меня было довольно большое мокрое пятно, которое люди, без сомнения, могли видеть, когда я шёл обратно к своей машине.

Я сидел ошеломлённый и рассматривал свои шорты. Я только что случайно обмочился впервые почти за 30 лет!

Только через пару дней повторилось то же самое. На этот раз я вышел и миновал безопасное место, чтобы остановиться, когда почти мгновенно перешёл от лёгкой необходимости к срочной. Я остановился у последнего светофора, где мне нужно было выключить свет, ещё в 10 минутах от дома. Я разрывался между тем, чтобы удержаться, чтобы посмотреть, что произойдёт, и, может быть, просто отпустить машину, чтобы выпустить невероятное давление. Я решил расслабить мочевой пузырь секунд на 5, чтобы немного выпустить и посмотреть, что произойдёт. Когда я сел на красный сигнал поворота, я отпустил. Я без колебаний начал мочиться. Но я просто не мог остановиться! Свет изменился, и я выключился, обмочив штаны без возможности остановить это. Должно быть, я мочился больше 30 секунд, прежде чем восстановил контроль. Очевидно, я промок, когда вернулся домой, как и сиденье. Было страшно, потому что я просто не мог остановиться.

Теперь я жил один на этом этапе, и мне нравилось носить дома трусы Depends для развлечения. Я надел один, когда пришёл домой, и тоже просочился в него чуть позже непреднамеренно. Но хотя мне нравится носить их дома, я не могу заставить себя надеть их на работу. (Хотя это именно то, для чего они предназначены, лол!)

Но самая большая авария была ещё впереди. Я всё ещё не был убеждён, что любой из этих инцидентов будет считаться настоящим «несчастным случаем». В первый раз я не собирался протекать, но мне было интересно, смогу ли я продержаться ещё немного, если бы постарался сильнее, а во второй раз я принял сознательное решение немного отпустить, просто я не мог не останавливаться после того, как я начал.

Я твёрдо решил, что в следующий раз продержусь как можно дольше и посмотрю, что произойдёт. Мне не пришлось долго ждать.

Не так много дней спустя мы выпили наше обычное светлое пиво после работы. На этот раз я зашёл к друзьям и выпил ещё парочку. Я, должно быть, воспользовался туалетом 3 раза, прежде чем уйти, потому что я знал, что на этот раз я застряну в плотном потоке автострады, как если бы уехал так поздно. Я даже взял с собой пару бутылок пива…

Так что, рискуя повторением, произошло то же самое. Внезапная спешка, на этот раз усугублённая парой лишних бутылок пива. Перешёл с 6/10 на 9/10 за считанные минуты. Я прошёл последнее безопасное место и чувствовал себя крайне отчаянно, и, по правде говоря, немного возбуждён. Для меня не имело значения, если я обмочусь, никто бы не узнал, но я хотел, чтобы это был на 100% настоящий несчастный случай, без абсолютно никакого поощрения с моей стороны.

Я закурил сигарету, пока вёл машину, наслаждаясь ощущением надвигающейся гибели. Я надеялся добраться до дома, но мне было всё равно, так или иначе, лишь бы случайно промокнуть. Но когда я вытащила из пачки последний дым, я вдруг поняла, что кончилась и мне нужно ещё, а также вспомнила, что мне нужны молоко и хлеб. Я приближался к последнему магазину, который был всего в 3 минутах от моего дома, но они должны были закрыться через десять минут! Не хватает времени, чтобы пойти домой, пописить и вернуться обратно.

мне бы остановиться…

Я въехал на парковку и остановился. Я на самом деле немного вспотел, когда вышел, моя потребность была так велика. Как обычно, после работы я снял обувь и носки и был босиком. Обычно я бы надел их снова, но я знал, что наклонение приведёт к катастрофе. Но когда я вышел и встал, часть отчаяния покинула меня. Конечно, лучше было стоять прямо, чем сидеть.

Я зашёл в магазин незадолго до закрытия. Конечно, хлеб и молоко находятся в разных концах магазина, чтобы у вас были импульсивные покупки во время прогулки, что я и сделал. Сначала было не так уж плохо, но холодная плитка на моих босых ногах вскоре вернула отчаяние. Это был тёплый вечер, и кондиционер был холодным, и плитка под моими ногами охлаждала меня, и я слегка вздрогнула, направляясь к кассе.

Так как магазин закрывался, на кассе стояла очередь. Пока я стоял там, моё желание достигло 10/10. Я чувствовал, что моча была прямо на кончике моего члена, но я ничего не мог с этим поделать. Я действительно хотел использовать свою руку, чтобы удержаться, я чувствовал, что если бы я только мог это сделать, всё было бы в порядке, но я не мог. Я не мог не переносить свой вес с одной ноги на другую, но это всё, что я мог сделать. На меня нахлынула волна паники, и на долю секунды мне показалось, что я чувствую течь. Мои продукты уже были на конвейерной ленте, поэтому я рискнул слегка сжать и отрегулировать её, чтобы проверить. Всё ещё сохнет, но как долго?

Когда я добрался до фронта и попросил свои сигареты, я понял, что попал в беду. Я вспотел, и мои ноги дрожали. Я заплатил за свои вещи и направился к двери. Теперь, когда я был в безопасности снаружи, мне снова стало лучше. Я был бы дома через 5 минут, тогда я мог бы либо ждать неизбежного в штанах, либо ещё лучше подтягиваться. Идея настоящего промокания во время подтягивания была чем-то, за что нужно было держаться.

Я положил сумку на пассажирское сиденье и сел, доставая новые сигареты. Когда я сидел, глубоко дыша, но снова чувствуя себя в безопасности, я загорелся. Я почувствовал, как что-то «сдвинулось» внутри меня, и хотя моча всё ещё чувствовалась прямо наверху, готовая к выходу, боль вокруг моего мочевого пузыря каким-то образом немного уменьшилась. Я хорошенько сжался и включил свет, чтобы проверить, нет ли утечек, но их не было.

Я завёл машину и встал в очередь горящих покупателей, покидающих автостоянку. Я всё ещё использовал мышцы мочевого пузыря, чтобы держаться, но это странно описывать, но я чувствовал себя как-то слабее.

Я вырулил на дорогу и вдруг почувствовал тепло. Я начал дриблинг, и хотя я совсем не ослабил давление, у меня текла вода. Капля превратилась в ручеёк, который превратился в поток. Я быстро остановился. Я всё ещё «держался» мышцами мочевого пузыря и совсем не расслабился, но неконтролируемо мочился. Внезапно я почувствовал спазм боли. Я просто буквально не мог больше держаться и отпустил. Я сидел в своей машине на обочине и, пока курил, постоянно мочился. Устроил адский бардак.

Приехав домой, я припарковался и вышел. Я капал. Но как только я встал, я начал снова. Это немного беспокоило, так как я даже не чувствовал необходимости идти снова. Я был очарован этим, загорелся, но в то же время волновался. Я подождал у двери, пока поток прекратился, затем снял шорты и вошёл.

Я надел брифинг Depends, убрал свои вещи и выпил большой глоток воды, а затем ещё пива.

В ту ночь я провёл, играя в онлайн-покер, и ещё дважды обмочился без всякого контроля. Не так сильно, но я сидел там, чувствовал внезапный позыв, и если я хоть немного расслаблялся или немного раздвигал ноги, я просто начинал мочиться, практически не контролируя себя.

В ту ночь я легла спать в мокром свитере, но не пис*ла во сне. Ночью я проснулась и пошла в туалет, но по дороге случайно немного обмочилась.

На следующий день я немного испугался. Это был первый раз, когда я надел защиту на работу. Но после этого всё как будто успокоилось, и я снова обрёл контроль. Во время работы у меня вообще не было никаких происшествий, но я намеренно намочил машину по дороге домой. После этого я больше не носила на работе, но держала в машине несколько Depends и надевала их перед отъездом.

Я никогда больше не пытался держаться до такой степени. Я думаю, что я, должно быть, истощил мышцы мочевого пузыря/сфинктера той ночью, что привело к неконтролируемому подтеканию. Как бы мне ни нравилось мочиться для удовольствия, это научило меня тому, что настоящее недержание мочи должно быть страшным и тревожным явлением!

*003*2015-03-06 23:33

Привет, Гобфус.

Я знаю, что ты имеешь в виду, говоря о боли в правой ноге! Со стороны поясницы, живота, яичек, судороги в правой икроножной мышце. Это было противно.

Я не сказал об этом своему врачу, но я был у физиотерапевта, который давал мне различные упражнения на растяжку, и я рассказал ей об этом. Она сказала мне, что это побочный эффект защемления нерва из-за грыжи межпозвонкового диска.

Забавно то, что она была очень привлекательной молодой девушкой лет двадцати с небольшим, и, хотя я рассказывал ей о своих внезапных порывах, я не сказал ей, что на самом деле обмочился несколько раз, просто о том, как очень нужно было идти. Это была бы прекрасная возможность сказать красивой девушке: «Я вчера обмочил штаны», но я просто не мог заставить себя произнести эти слова, как бы мне ни хотелось, лол.

Время от времени это вспыхивает, но неотложных вопросов больше нет. Я просто чувствую боль и судороги. Такое ощущение, что моя правая нога короче левой, и её нужно больше вытягивать. Это случается с вами?

И Рэйчел, я знаю, что вождение в нетрезвом виде — это неправильно. Но я крупный парень и немного пьяница, и светлое пиво не оказывает на меня особого влияния. Я, вероятно, выпил 6 упаковок в течение 3 часов, и это было бы значительно ниже установленного законом лимита.

