Настоящая авария

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-11 18:02

Привет, так что я был занят весь день распаковкой после переезда в новую страну.

У меня были коробки, разбросанные по всей моей комнате, и я был занят организацией и сортировкой вещей, а мои ноги находились в неудобном положении среди моря коробок. Я почувствовал раздражение мочевого пузыря, в отличие от обычного позыва, и когда я думал о том, чтобы воспользоваться в*нной, он просто вытек из меня, намочив штаны, но, поскольку я был одет в спортивные штаны, лишняя влага впиталась! Мои мышцы не могли остановить это до тех пор, пока мне больше не нужно было идти. Супер обидно! К счастью, меня не поймали, так как у меня была открыта дверь.

Это случилось со мной раньше, когда, как обычно, я держал его весь день из школы, мне совсем не нужно было идти плохо, я просто думал, что схожу в туалет, прежде чем переодеться из формы, когда вся внезапная моча вырвалась из меня! Я сразу же скрестил ноги, но это продолжалось, поэтому я быстро побежал в в*нную и захлопнул дверь! Дверь моей спальни снова была открыта, но там был и друг моего брата.

Во всяком случае, я думаю, что, возможно, этот сайт играл на моём уме и моём мочевом пузыре, прошлой ночью мне приснился сон, я был свидетелем отчаяния и потенциального мочи, когда человек переодевался, лол. В любом случае спасибо за чтение!

*002*2015-09-11 21:48

Спасибо, лол, я просто удивлён!

*004*2015-09-12 10:12

{{

Отличная история. Я чувствую себя плохо из-за того, что ты чувствовал себя смущённым, хотя. Я совершенно очарован тем, как ты внезапно помочился из ниоткуда без чувства отчаяния заранее. Вы действительно не почувствовали никакого предупреждения?

}}

Да, кроме боли, это просто заставило меня подумать о боже, мне нужно пописить так сильно, что это больно. Это случилось снова, поэтому я напис*л об этом, на самом деле это был не полный мочевой пузырь, это была просто тупая колющая боль в верхней части моего мочевого пузыря / нижней части живота, а затем мой мочевой пузырь сократился, всё в порядке, это только смущает, если меня поймают!

*006*2015-09-12 13:17

{{

У меня это случалось раньше несколько раз. Такое чувство, что я должен идти, и это только начинает выходить. Сначала это застало меня врасплох, а потом… Не скажу, что я к этому привыкла, но это уже не было шоком. Этого не произошло некоторое время.

}}

Я так понимаю, тебе это начало нравиться? Я уверен, что я бы также, если бы я был один!

