Верховая езда

Автор: * [x]

*000*2015-02-11 02:49

Там я сидел верхом в своих обтягивающих коричневых брюках, когда у меня возникло отчаянное желание пойти в туалет. Я не знаю, почему позывы, поскольку я пошёл в туалет не более часа назад. Но желание было реальным, и мне нужно было что-то с этим делать. Что делать была проблема. Я был на прогулке с двумя другими парами и, как всегда, очень стеснялся признаться, что мне нужно в туалет. К тому же идти было некуда, кроме как в лес, а я этого очень стеснялась.

Размышляя о своей ситуации, я убедился, что моё стремление было поверхностным. Я решил, что в этом нет ничего страшного и что я могу продержаться до конца пути. Но по мере того, как поездка продолжалась, я стал не так уверен в своей способности сдерживать это. Раньше я боролся с желанием мочиться, но я всегда был пешком или сидел в кресле, но это было другое. Извиваться верхом в седле недостаточно для удержания мочи по сравнению со скрещиванием ног или иным танцем «пи-пи». Хотя я думал, что смогу удержать его, я забеспокоился, что не смогу.

Я огляделся на других девушек и не увидел никаких признаков того, что они находятся в таком же отчаянном положении, как и я. Я продолжал отчаянно извиваться и напрягать мышцы сфинктера. Мы были менее чем в ста метрах от конюшен, когда я немного потерял контроль. Я немного помочился в галифе, оставив маленькое тёмное пятно вокруг промежности. Принёсшее облегчение убедило меня, что я смогу продержаться, пока мы не доберёмся до конюшен. Но конюшни были закрыты.

Я спешился и побежал туда, где были в*нные, но обнаружил, что они заперты. Я был поражён, что я всё ещё был сухим. Но всё это подошло к концу, когда я стоял перед запертой в*нной, слегка согнувшись, скрестив ноги и писая на себя. Мои галифе промокли до щиколоток, но мой парень и другие пары не дразнили и не высмеивали меня. Вместо этого мы продолжили нашу субботнюю утреннюю рутину, а я остался прятаться в машине. Я никогда не забуду ощущение мокрых штанов, смущение и облегчение, которое я испытал, намочив штаны в тот день.

*001*2015-02-13 02:14

Мой парень только что получил лицензию частного пилота и хотел отпраздновать это, подняв меня на своём общем четырёхместном самолёте. Я был в восторге, и мы договорились о дате и времени взлёта. Естественно, это должна была быть следующая суббота, так как у нас обоих была работа на полную ставку. Так что на субботнем свидании я появился в аэропорту в вельветовых брюках-кюлотах, готовый к полёту. Он немного опоздал и позвонил, чтобы сообщить мне, что он будет примерно через час, чтобы добраться туда. Мне ничего не оставалось, как купить журнал и сидеть в ресторане, читать и пить кофе.

Через час или около того он появился и сказал, что провёл предполётную подготовку самолёта и что он готов к вылету. У меня было небольшое желание пописить, но я проигнорировал его, так как не хотел никоим образом портить ему удовольствие. Мы вышли и сели, и он взлетел, и я был в полном восторге, так как никогда раньше не летал на маленьком самолёте. Это настолько отличалось от полёта на пассажирском самолёте, что я не мог поверить в то, что упустил. Когда мы набрали крейсерскую высоту, то лёгкое желание помочиться, которое я испытал при взлёте, стало чем-то настойчивым. Пока мы летели, мне удалось удержаться, скрестив правую ногу на руке. Меня это положение несколько утешило, и я подумал, что и это пройдёт.

Но ему так нравилось летать и показывать мне всё вокруг, что он был готов использовать всё время, которое ему позволяло топливо, которое у него было, и его партнёры. Тем временем моё лёгкое желание пописить превратилось в отчаянное желание пописить. Я ничего не сказал, потому что что он мог сделать? Он мог приземлиться немедленно, но я не хотел прерывать его веселье. Кроме того, я всегда очень стеснялся признаться, что мне нужно было пописить. Поэтому я решил подождать, пока он не развлечётся и не приземлится, но я должен признать, что смотреть на Старый Рокки Ноб со всех сторон было немного утомительно, не говоря уже о нагрузке на мочевой пузырь.

Я не знаю, где мы были по отношению к аэропорту, когда мой сфинктер устал, но я подумал, что моя рука над отверстием для мочи и плотно скрещённая нога не позволят мне обмочиться, если я просто немного расслаблю свой сфинктер. Неверная идея, я расслабился и начал мочиться в брюки-кюлоты. Я восстановила контроль, но не раньше, чем мои трусики и брюки-кюлоты промокли. Теперь я сделал это, я обмочился и никак не могу быть сухим, когда мы приземлимся. Начались слёзы, но я лучше контролировала свои слёзные протоки, чем мочевой пузырь. я не плакал

Мы приземлились, и когда я вышла из самолёта и встала, я снова потеряла контроль и продолжила мочиться в брюки-кюлоты. Джек, наконец, заметил тёмные пятна на моих ногах и бросился извиняться за то, что не давал мне спать слишком долго, а я пытался убедить его, что это всё моя вина, что я не пошёл в в*нную перед взлётом. Он набросил на меня аварийное одеяло, пока мы не добрались до его машины, и отвёз меня в мою квартиру, где мы занимались фантастической любовью. Не знаю, как ему удалось скрыть мою аварию до сих пор. Всё, что я могу сказать, это то, что я так рад, что он сделал это.

*002*2015-02-13 02:46

В одну яркую и спокойную субботу мы с мужем и ещё одной парой, Вики и Питом, сыграли первый мяч на местном городском поле для гольфа. Вики и я, как всегда, пошли в в*нную прямо перед тем, как начать. Так что всё было хорошо, по крайней мере, для раунда с девятью лунками. Так было до тех пор, пока мы не добрались до седьмой лунки, когда я дико захотела в туалет. Не знаю, почему я так отчаялся, но я это сделал. Стоя со скрещёнными ногами, я смотрел на Вики, и она не выказывала никаких признаков беспокойства. Я был в отчаянии, чтобы пописить. Я до сих пор не знаю, почему. В конце концов, я пошла в в*нную перед тем, как мы начали.

Но мы все были тупицами, и прохождение через семь отверстий занимает некоторое время. Это может объяснить моё отчаяние в этот момент. Во всяком случае, я действительно впадал в отчаяние и решил, что мне лучше пойти в туалет. Я попросил Вики отвезти меня на тележке в клуб. Она согласилась, и мы отправились в путь, в то время как я дико хотел пописить. Я ехал, держа руку на уретре и скрестив ногу на руке, и примерно в двадцати метрах от здания клуба я помочился на свой шорт. Сдерживая слёзы, я попросил Вики отвести меня к моей машине. Это был бесполезный шаг, так как я никогда не учился водить машину, но я думал, что могу подождать в машине, пока другие не закончат курс.

Хотя мой муж привык к моим несчастным случаям, я была совершенно унижена при мысли о Вики и её муже, знающих, что 35-летняя женщина всё ещё мочится в штаны.

*003*2015-02-13 03:27

Когда мы с мужем встречались, мы пошли в парк развлечений на свидание. Мы не были детьми, так как оба только что закончили колледж. Но парк развлечений разбудил ребёнка, который остался в нас обоих. Мы прокатились на всех аттракционах, таких как Crack the Whip, Peanut, Slingshot и Roller Coaster. Мы закончили с колесом обозрения. Мы баловались всей едой и напитками, предоставленными парком. Это был напиток, который был нашей гибелью.

Когда мы закончили кататься, я был измотан, и мне также нужно было в туалет. Фрэнк сказал, что нам нужно прокатиться на колесе обозрения, но я отказался. Он спросил, почему, и впервые в жизни я призналась, что мне нужно в туалет. Он сказал: «Ну, я тоже, но я уверен, что смогу покататься на этой штуке перед тем, как пойти в туалет».

Я сказал: «Я не уверен». Он возразил: «Дай мне перерыв, это длится всего несколько минут». Я ответил: «Хорошо, если только это не займёт слишком много времени».

Мы сели на колесо и за несколько секунд доехали до вершины, когда оно резко остановилось. Мы посмотрели вниз и увидели, как несколько рабочих суетятся, пытаясь снова запустить колесо. К этому времени я отчаянно пытался помочиться и ёрзал на своём месте. Мы продолжали смотреть, и я продолжал извиваться. Это стало похоже на долгую ночь на колесе обозрения, и я перестала сдерживать свою мочу. Я намочил свои саржевые бермуды цвета хаки почти сразу же, как узнал, что мы застряли чёрт знает на сколько. Затем, по иронии судьбы, колесо начало двигаться, и мы приземлились. Рабочие, управлявшие колесом, сказали, что мы всё должны выйти, так как произошла неисправность, которую они не были уверены, что смогут исправить сегодня вечером.

Я никогда не забуду, как слез с руля в мокрых шортах на глазах у всех в парке. Я хотел умереть от смущения. Но затем я задумался о Фрэнке, и когда я посмотрел на него, я увидел, что он обмочился в свои джинсовые шорты. Мы оба подошли к его машине в унизительном смущении. После чего мы много смеялись над нашим двойным мочеиспусканием в ту ночь. В ту ночь двое двадцатидвухлетних напис*ли в штаны.

