Акт отчаяния

Автор: * [x]

*000*2011-05-10 06:17

Я парень, и это моя история, чтобы предупредить других.

Это было довольно поздно ночью.

1:00 УТРА

Мне просто так скучно, что делать нечего. Не могу играть в видеоигры, не умею играть на гитаре, потому что это всех разбудит. Самая большая проблема в том, что я только что выпил энергетический напиток и много воды.

2:00 УТРА

Начинает чувствовать небольшое покалывание, но не совсем заметное. Решил ненадолго почитать. Проведите время, продвиньтесь немного дальше в приличной книге, выпейте немного больше воды. Начинаю задаваться вопросом, как долго я на самом деле могу обходиться без мочи.

2:20

На самом деле начинает бить меня сейчас, но никто не контролирует моё тело, кроме меня. Я позабочусь об этом. Выпейте немного больше воды, но сейчас я чувствую себя заболоченным. Я начинаю немного ходить по комнате. Сделайте небольшой вихрь, но всё идёт быстро.

2:30

Мочевой пузырь заполнен примерно на 95%. Я должен держать себя в руках, это настолько плохо, что мне всё равно, что это стыдно. Теперь мне требуется вся оставшаяся сила воли, чтобы удержать его. В этот момент «несчастный случай» неизбежен, и если я воспользуюсь туалетом, я знаю, что это займёт слишком много времени и создаст много шума. Мне нужно идти так плохо, что я никак не могу уснуть. Я встаю на колени и просто сжимаю кулаки. Я хватаюсь за себя, пытаясь отрезать чёртову точку потока, но ничего не получается. Выходят два, может три небольших рывка. Хорошо, небольшой момент слабости, но теперь я снова в контроле. Или я?

2:38

Я сдаюсь. Я просто больше не могу. Всё просто разливается по земле. Я бы сказал, что моя моча выходила под таким давлением, что не могла выйти достаточно быстро. Я думаю, что в течение, по крайней мере, полных пяти минут я обоссал весь пол. Огромное мокрое пятно на ковре наверное целый метр в длину. Мне стыдно? Нет. Это было героическое усилие, но в конце концов я сдался.

Ах, вот как разливается мочевой пузырь. Надеюсь, вам понравился мой первый рассказ.

*002*2011-05-19 08:29

Спасибо. Если я вспомню хороший (или просто сделаю новый), я обязательно опубликую его.

