Занятый туалет

Автор: Gemmy [x]

*000*2013-05-15 11:33

Как вы все знаете, я не люблю ничего больше, чем иметь полный мочевой пузырь и держать его до тех пор, пока я не начинаю терять контроль. Однако я не всегда мочусь, много раз держу, а когда начинаю терять, иду в туалет. Это только потому, что, как бы я ни был фанатом мочиться, меня не всегда могут беспокоить последствия необходимости убираться, принимать душ и переодеваться. Когда я планирую намочить, я делаю это так, чтобы его было легко очистить, а одежда, которую я ношу, не предназначена для того, чтобы промокнуть. Однако бывают случаи, когда это не срабатывает, например, то, что произошло пару ночей назад…

Когда я держусь, я люблю ставить себе задачи, например, когда мой парень играет в Black ops 2, я ставлю перед собой задачу сказать, что мне нельзя пользоваться в*нной, пока он не достигнет определённого уровня. Это добавляет сложности, а также вводит правило: если я не могу дождаться, пока он достигнет определённого уровня, то я должен быть наказан, и он, безусловно, любит наказывать меня… так же сильно, как я люблю быть наказанным :p.

Итак, на днях он купил Трансформеров, и я решил поиграть с ним. Мы играли в мультиплеер онлайн, и я решил бросить себе вызов. В игре есть четыре типа персонажей, и вы должны повысить уровень каждого из них, и я решил, что не буду пользоваться в*нной, пока все они не достигнут 10-го уровня. это было бы легко, или сколько времени это заняло бы. Итак, мы начали играть, и я начал пить, чтобы наполнить мочевой пузырь.

Пока мы играли, мой мочевой пузырь наполнялся, и оказалось, что мне не потребовалось много времени, чтобы прокачать персонажей до 10 уровня, и к тому времени, когда я сделал их все, мой мочевой пузырь был довольно полным, но не до предела, поэтому я просто решил посмотреть, как долго я мог держать его. Я продолжал пить и приступил к настройке своих персонажей, что заняло некоторое время, и когда я закончил, я был в отчаянии. Я оторвалась, чтобы позволить моему парню поиграть, и когда я сидела на диване, наблюдая за ним, мой мочевой пузырь поднялся до 9/10, и я сидела, покачиваясь и подпрыгивая.

Затем я пошёл приготовить нам чашку чая, и когда я наполнил чайник, звук плескавшейся вокруг воды заставил меня почти потерять контроль. Я быстро поставила чайник на место, поставила его кипеть и встала, скрестив ноги, пританцовывая и покачиваясь в ожидании. Я услышал движение и обернулся, чтобы найти своего парня, стоящего в дверях. Я спросил, что он делает, и он сказал, что наслаждается шоу, и понял, что смотрит, как я танцую. Я также должен упомянуть, что на мне была моя маленькая лиловая атласная ночнушка с белыми трусиками под ней, и когда я танцевала, моя ночнушка, которая очень короткая, то и дело поднимала и сверкала трусиками.

Я подумала, что это то, на что он смотрел, потому что каждый раз, когда моя ночнушка поднималась и обнажала попу, он улыбался. Чайник закипел, и мне пришлось стоять с подрезанными ногами, пока я наливала воду в чашки, от этого звука я вытекала в трусики. Я поставил чайник и схватился за промежность, пытаясь остановить течь. Мне удалось больше не протекать, я раздал всем чашку чая и решил подняться наверх, лечь в постель и посмотреть телевизор.

Я легла в постель и смотрела телевизор, всё время извиваясь и хватаясь за себя, пока мой мочевой пузырь продолжал наполняться. Я медленно потягивал чай, который не помогал решить проблему. К тому времени, когда я закончил это, мой мочевой пузырь был на грани разрыва, и я лежал там, подпрыгивая и растирая, чтобы сдержать его. Я гладил свою выпуклость, наслаждаясь ощущением своего полного мочевого пузыря и слегка постанывая, когда мои трусики стали мокрыми от любовного сока. . Я пролежал так минут 15 или около того, а потом начал течь. Мне нравилось чувство, когда я пытаюсь удержаться, но время от времени невольно теряю капли, мои трусики медленно увлажняются и становятся прозрачными, когда я истекаю кровью всё больше и больше.

Внезапно мой мочевой пузырь сжался, как сумасшедший, и я брызнула. Я знал, что больше не продержусь. Я тёрла свою маленькую дырочку, как сумасшедшая, пытаясь продержаться ещё немного, но она продолжала струиться. Затем, примерно через 5 минут периодических бросков, вышел большой рывок, а затем я начал медленно дриблинг. Я медленно начал мочиться и застонал, пытаясь удержаться. Что бы я ни делал, он продолжал дриблинг, а потом я почувствовал, что это приближается. Я собирался полностью потерять контроль, и я никак не мог это остановить.

Я спрыгнул с кровати и, прижав руку к крохотной дырочке, поковылял из комнаты в в*нную. Я схватился за ручку и толкнул. Он был заперт. Почему он был заблокирован. Его нельзя было запереть, не тогда, когда я была готова лопнуть и полностью обмочить свои трусики. Я прислушался и услышал, как работает душ. Это была либо моя сестра, либо её парень в душе. Мне было всё равно, кто это, не тогда, когда обнаружение запертой двери заставило мой мочевой пузырь решить, что он хочет опорожниться ещё больше. Я встал и постучал в дверь, поскольку я медленно начал терять её. Я чувствовал, как мои трусики намокают, а по ногам текут капли мочи. Кто бы ни был в душе, мой стук не был слышен. Я должен был сделать что-то, что я мочился сам. Единственное, что останавливало всё это, была моя концентрация на попытках удержать его.

Я поковылял обратно в свою спальню, намереваясь использовать миску, в которую я писаю, когда хочу измерить свои возможности. Его там не было, потом я вспомнил, что он был внизу, когда я последний раз пользовался им. Затем мой мочевой пузырь сильно напрягся, и я почувствовал, как содержимое проталкивается вниз к моему маленькому отверстию. Недолго думая, я схватил мусорное ведро из-под стола и сел на него. Моё крошечное отверстие сразу же открылось, и содержимое моего мочевого пузыря начало вытекать в мои трусики и в мусорное ведро. Я вздохнула с облегчением, когда почувствовала, как мой мочевой пузырь внутри меня медленно сдувается, когда его содержимое хлынуло в мои трусики. После того, что казалось вечностью, это наконец прекратилось, и я встал и посмотрел на свою корзину, полную мочи. Я чувствовал себя очень непослушным из-за того, что помочился в мусорное ведро, и теперь у меня было только одно на уме. Я медленно стянула промокшие трусики и бросила их в мусорное ведро вместе с остатками мочи, пошла и легла в постель.

Я натянула на себя одеяло и стянула верхнюю часть ночнушки вниз, обнажая свои сиськи и чрезвычайно острые соски. Мои пальцы начали дразнить и гладить их, в то время как другая моя рука потянула нижнюю часть моей ночной рубашки, обнажая мою очень влажную письку, в которую мои пальцы погрузились и начали скользить внутрь и наружу. Через несколько минут я был на грани оргазма, но я люблю доводить себя до предела и постоянно останавливался перед тем, как кончить. Я делал это около получаса, и к тому времени я был чрезвычайно возбуждён и дико хотел кончить.

Затем мой парень поднялся наверх, и когда он вошёл, всё, что он увидел, это то, что я сижу в постели и смотрю телевизор. Тот факт, что он не знал, что я делаю, ещё больше возбудил меня, и я тихо застонала. Он посмотрел на меня и спросил, что случилось, и я только кивнул на свою корзину. Он смотрел в него и просто смотрел внутрь него. Затем он наклонился и вытащил из него мои пропитанные мочой трусики, посмотрел на меня и просто сказал "хммм". Затем он посмотрел на меня, и я думаю, что он понял, что я делаю под одеялом, когда он подошёл и сорвал с меня одеяло. Я просто продолжал тереть. На этот раз я хотел кончить, тот факт, что он смотрел, как я играю сам с собой, заставит меня кончить. Как только я начала кончать, он схватил меня за руку и убрал её. Я застонала, когда моя писька сжалась, и умоляла, чтобы меня потрогали, толкнули немного дальше и заставили кончить.

Я умоляла его позволить мне закончить, а он покачал головой и сказал, что мне нельзя трогать себя. Тогда я подумал, что он имел в виду, что собирается закончить это для меня, и сказал ему, что может. Затем он снова покачал головой и сказал мне, что только хорошим девочкам разрешено кончать, а непослушным девочкам — нет, а затем начал использовать свои пальцы и язык, чтобы тереть меня снова и снова, но не позволяя мне кончить…

…и с тех пор, как он сказал мне то, что произошло несколько дней назад, я отрицаю оргазм, и каждый день я терзаю себя утром в постели и когда я в душе, а он дразнит меня каждую ночь. Излишне говорить, что я безумно возбуждён и так сильно хочу кончить. Думаю, мне просто нужно быть хорошей девочкой, что сложно, потому что, как многие из вас знают, я очень-очень непослушная девочка ;)

*002*2013-05-15 14:32

{{

Твои истории/опыт всегда оставляют меня в слегка ошеломлённом состоянии, Джемми xD

Этот не был исключением. Удивительно горячо ^_^

}}

Хи Хи, я рад, что тебе понравилось :D

