О сладкое отчаяние

Автор: Круто братан

*000*2011-07-25 19:19

Ну, мне было около 16, когда всё это произошло. Давайте назовём эту девушку «Келли", несмотря ни на что. На ней была светло-голубая мини-юбка и зелёная майка. Она также была в тёмно-синих трусиках. Её глаза были светло-голубыми, а волосы грязно-русыми. У неё были красивые загорелые ноги и красивая загорелая кожа. Великолепное тело и сексуальность во всём.

Мы оба были в старшей школе в это время, и у нас был один и тот же последний урок, 30 минут езды на автобусе до дома и 50 минут ходьбы до наших домов, она была моей соседкой. Условия, при которых на самом деле происходило её мочеиспускание, казались мрачными. У неё чугунный мочевой пузырь. Однако её единственный недостаток в том, что она никогда не будет пользоваться школьным туалетом. Так что должен был быть день.

Весь день школа шла своим чередом. Во время поездки на автобусе Келли была нормальной и счастливой. День продолжился биологией, математикой, английским языком и, наконец, общим уроком истории. Класс сидел полукругом, а учительница была в центре и сидела прямо напротив меня. (давая мне прекрасный вид на её тёмно-синий). Занятия начались, и я не думал о ней в то время, тема меня заинтересовала на этот раз. Но затем она привлекла часть моего внимания, когда опустила туда свою руку, но я отвёл взгляд. Когда я оглянулся, рука служила цели держать её промежность и не только её ногу, но она хотела быть осторожной.

Шло время, и она, казалось, становилась всё более отчаянной, но ещё больше пыталась скрыть своё отчаяние. время от времени она сдерживала себя и явно была не в фокусе. Прозвенел последний звонок, и мы пошли к своим автобусам. В течение следующих 10 минут все сели в автобус, и наш автобус был огромен, но у нас было мало людей, поэтому по одному человеку мог сидеть на одном месте, а она сидела прямо напротив моего места. Мы разговаривали, и я заметил, что она держится более свободно, чего никто другой, казалось, не замечал, и ей было комфортно рядом со мной. Мы поговорили, и примерно через 15 минут поездки на автобусе она сказала мне: «Боже, мне так сильно нужно пописить, эта поездка на автобусе длится вечность». Я засмеялся и сказал: «Может быть, тебе стоило воспользоваться школьным туалетом». Она посмотрела на меня и сказала: «Ты знаешь, как отвратительны эти вещи, мне всё равно, как плохо мне нужно идти, я подожду, пока не вернусь домой». ».

Нас высадили в начале нашей 50-минутной прогулки, и тонкость автобуса полностью исчезла. как только автобус ушёл, она сунула одну руку себе в промежность и пошла. Не знаю, что на меня нашло, но я не мог оторвать от неё глаз. Она просто выглядела так хорошо, и я усмехнулся, увидев, как она расправляется с «чугунным мочевым пузырём», которым она хвастается. По мере того, как мы шли дальше, я заметил, что она становится немного более жёсткой. Я был рядом с ней и видел, как давление её руки на промежность увеличивалось с каждой минутой. На её лице появилось обеспокоенное выражение, когда она прошептала себе: «Это так плохо».

Мы идём дальше, и я начинаю терять надежду, думая, что это только предварительная стадия отчаяния, поэтому она, вероятно, доберётся до дома за следующие 30 минут. Но на этом мысль закончилась. Она очень сильно схватилась за себя и двумя руками прошла ещё 3 шага задыхаясь скрестив ноги и согнувшись пополам. она продолжала идти, но теперь немного быстрее. Она выглядела обеспокоенной, и на её лице отразилось отчаяние. Она держала одну руку с огромным давлением на промежности и каждые 10 секунд или около того держала её обеими руками. Она была в отчаянии, что больше нечего было скрывать.

Проходит ещё 10 минут, и она снова сгибается пополам, и она оставалась там около 4 секунд, а затем снова шла. «Я скоро буду там, я успею», сказала она себе, пытаясь увеличить темп, сохраняя при этом контроль. Теперь она держала себя двумя руками с явно большим усилием. временами она начинала ходить медленнее, чтобы попытаться сохранить контроль, и сначала много сгибалась пополам, в следующие 5 минут она сгибалась пополам.

Затем следующие 2, а затем 3 раза с интервалом в 1 минуту.

Оставалось 10 минут, и она начала часто сворачиваться пополам, её мочевой пузырь сокращался, и её контроль начал ослабевать. Осталось 8 минут, и она продолжала говорить себе: «Я могу удержаться, мой мочевой пузырь выдержит всё, что я могу сделать», и продолжила скрестив ноги, замерла и согнулась над своими тёмно-синими трусиками, которые были немного видны, чем дальше она сгибалась.

Наши дома были хорошо видны вдоль дороги, мой был ближе, а её — всего в 100 футах дальше, чем мой. Она начала ходить намного медленнее и, казалось, почти постоянно скрестила ноги. Спазмы мочевого пузыря, казалось, случались каждые 10 секунд. Она посмотрела на меня и сказала: «Можно я пойду к тебе домой, пожалуйста», и я сказал: «Почему твой только немного дальше моего», она сказала: «Точно, я не думаю, что смогу добраться до в*нной в моём доме». и я сказал "хорошо".

Мы двинулись по подъездной дорожке к моему дому, и она снова согнулась пополам, но в этом положении казалась довольно неподвижной. Некоторое время она не двигалась и согнулась пополам, казалось, под углом 90 градусов, говоря себе: «О боже, я могу держать это, мне нужно держать это». Она снова начала идти и была почти внутри, пока она не согнулась пополам в моём гараже, и с огромным вздохом она сказала: «Боже мой, я не знаю, смогу ли я это сделать, боже мой, это так плохо», я сказал: «Ты можешь сделать это , просто пройди немного дальше, давай"

Её следующие несколько шагов привели её прямо к двери в*нной, и она согнула обе руки на своих тёмно-синих трусиках, видимых в промежности, и продолжала слегка подпрыгивать. Она сделала ещё шаг и наклонилась ещё дальше со вздохом и сказала "нет, нет, нет, нет, НЕЕЕТ, НЕ СЕЙЧАС Я ТАК БЛИЗКО" и сначала всё, что я услышал, было тихое шипение, и её трусики слегка потемнели, она сделала ещё шаг и другой был слышен в течение более длительного периода времени, она сказала: «Вот дерьмо, я больше не могу это терпеть !!!!» и просто полный флуд. она мочилась примерно 2 минуты подряд.

Она посмотрела на меня и сказала: «Чёрт, мне так жаль! Я не могла этого сделать», я посмотрел на неё и сказал: «Всё в порядке, просто приведи себя в порядок, а я притворюсь, будто этого никогда не было», она сказала: «Ты лучший " и начала умываться, пошла домой и переоделась, но вернулась ко мне домой и сказала: «Это за то, что ты так мила со мной" и начала целоваться со мной. Мы целовались в течение как 2 минут, и она пошла домой. После этого мы больше ничем не занимались, но это определённо был лучший опыт в старшей школе, который у меня когда-либо был.

