Я заставил свою девушку держать его

Автор: Pain [x]

*000*2015-02-05 16:35

Когда мы встречались, я попросил свою девушку Самикшу подержать её в туалете во время шестичасового урока физики/химии, который у нас был вечером. Она выпила литр воды из бутылки, которую несла, плюс я купил ей три банки газировки во время обеденного перерыва, и вскоре её мочевой пузырь начал быстро раздуваться.

К восьми часам я мог видеть, как её опухший мочевой пузырь торчал из-под сальвар-курты.

Во время занятий она сказала мне, что ей очень хочется в туалет. Она даже перестала делать заметки, потому что была слишком рассеяна, чтобы что-то делать.

Несколько раз я видел, как она тёрла свой набухший мочевой пузырь, я не могу объяснить, как я был возбуждён. Когда урок, наконец, закончился, она подошла к женскому туалету, немного наклонившись вперёд, полностью обхватив мочевой пузырь.

После того, как она вышла, она призналась, что её мочевой пузырь был невероятно напряжён, хотя ей нравилось выпускать всё наружу. Она также заявила, что если бы продержалась ещё полчаса, то потеряла бы контроль и обмочилась.

*004*2015-02-07 02:36

{{

Это отличная история. Делала ли она когда-нибудь для тебя другие приёмы? Держу пари, когда она ушла, она сильно помочилась, жаль, что ты никогда не видел и не слышал.

}}

Спасибо, да она меня несколько раз держала! Отлично держится, я помню!

{{

Отличная история, мне нравится, когда меня заставляют её держать

}}

Ха-ха, спасибо Джемми!

{{

Это горячо

}}

Благодарю вас!

*005*2015-02-07 05:40

Во время трёхчасового просмотра фильма в кинотеатре я заставил свою девушку Самикшу выпить много воды.

Через час после начала фильма, когда мы оба обнимались на своих местах, она сказала мне, что ей очень нужно в туалет, и что холодные волны воздуха из кондиционера тоже не помогают.

Я попросил её продержаться столько, сколько она сможет, и она согласилась. Ох, как же я в тот день нажимал на её набухший мочевой пузырь.

Мы сидели на угловых сиденьях последнего ряда с Самикшей на внешнем конце, поэтому нам не нужно было беспокоиться о том, что кто-то наблюдает за нами, но всё же мы были осторожны.

Весь оставшийся фильм я только и делал, что время от времени нажимал на её круглый набухший мочевой пузырь, пока она слегка постанывала. Я был настолько настолько возбуждён, что у меня нет слов, чтобы опис*ть это.

Я буквально хотел поцеловаться с ней прямо здесь, но, увы, это было невозможно.

В какой-то момент она даже сказала мне перестать давить, потому что ей так сильно нужно было мочиться. Я всё ещё продолжал тыкать и нажимать на неё время от времени, только для того, чтобы каждый раз меня предупреждали не делать этого.

К концу фильма её мочевой пузырь стал очень твёрдым и твёрдым.

После того, как фильм, наконец, закончился, она сказала мне, что ей просто необходимо пописить, и что я должен отпустить её. Я согласился, и она с радостью направилась в туалет.

Когда она вернулась, Самикша рассказала мне, как долго она мочилась и какое облегчение она испытала, выпустив всё это давление.

Я так много раз доставлял себе удовольствие, думая об этом дне.

*008*2015-02-09 11:46

Спасибо вам, ребята! Я рад, что вам понравилось! :)

