Школьный лагерь

Автор: Луна

*000*2011-12-01 12:32

Это было за день до окончания школьного лагеря, в общей сложности это была 4-х дневная школьная поездка.

Школа зарезервировала целый кемпинг на всю неделю. Было 2 группы, так как весь класс был таким большим, но мы встречались посередине, как раз перед тем, как они ушли. Я был во 2-й группе с друзьями, мы должны выбрать, кто будет с тобой.

Всё началось в ночь перед отъездом. У нас был супер большой пир за ужином и ещё немного за ужином. Было так много вариантов напитков, таких как сок, безалкогольные напитки, кофе, горячий шоколад. Еда была восхитительной и вкусной. Однако на самом деле я не ел так много, так как большая часть продуктов была блестящей и жирной. Так как я ел не так много, я думал, что мне всё ещё нужно набить желудок. Поэтому я выпил кучу сока и воды. Я чувствовал, что раздулся после ужина, но мне было всё равно, я просто хотел весело провести время с друзьями и людьми.

У нас были некоторые мероприятия около 9 до 10:30 вечера. Учителя сказали, что у него есть полтора часа, чтобы подготовиться ко сну. Это было похоже на душ, чистку зубов и тому подобное. Я и мои друзья провели 1 час, разговаривая в нашей комнате. Большинство из нас не ходили в туалет до последних получаса. Я пошёл около 11:45, чтобы почистить зубы, я также думал о том, чтобы принять душ, но я увидел, что в*нная была такой грязной. Ребята везде шалили и гадили (не в буквальном смысле). Они типа вытащили всю туалетную бумагу и забили унитаз, использовали гладкую плёнку (пищевую плёнку) и натянули её вокруг киосков и типа полностью уничтожили и мальчики и девочки туалеты…

Я боялся, что они разыграют меня, поэтому я не осмелился остаться там надолго; Я ушла сразу после того, как почистила зубы. Отбой был в полночь, но мы ещё бодрствовали. Мы не могли заснуть, потому что так много смеялись и разговаривали, что учителю пришлось дважды приходить к нам в комнату, чтобы заткнуть нас. В конце концов около часа мы перестали громко разговаривать. Один из нас предложил лечь спать, потому что уже было поздно. Я с ней согласился, потом все согласились, так как было поздно, и все устали.

Нам пришлось вставать очень рано, около 6. Я спала всего около 4 часов. В то время я почти не чувствовала мочевой пузырь, но знала, что должна идти. Мы все встали, стали собирать вещи в сумки. Я взял немного, только несколько пар одежды, которые поместились в довольно маленькую сумку. Мы позавтракали сразу после того, как все собрали вещи. Очевидно, учителя сказали, что мы отстаём от графика. Поскольку я не чувствовал, что мне нужно так много ходить, я думал, что смогу справиться с этим, пока мы не вернёмся в школу. После завтрака мы сразу же погрузили вещи в вагон. Что я медленно начал чувствовать, мой мочевой пузырь плачет.

Я спросил учительницу, могу ли я пойти, но все уже были в автобусе, поэтому она сказала, что я справлюсь. Поездка на автобусе длилась два с половиной часа. Я справлялся с этим довольно хорошо в течение первых полутора часов. Пока я не почувствовал лёгкое головокружение и головокружение. Я не был уверен, почему. Я попытался расслабиться, но моё тело было очень напряжено. Я начинал паниковать. Мой друг уставился на меня с лицом "WTH". Я сказал ей, что мне действительно нужно идти, и она засмеялась надо мной. Оставалось полчаса, а я буквально умирал от болей в мочевом пузыре и головной боли. По какой-то причине мой друг как бы рекомендовал мне пить больше воды. Я не был уверен, что она задумала или что, но она сказала, что это остановит головную боль.

Так как головная боль в то время была сильнее, я выпил немного воды. Мой друг как бы сказал мне пить больше, так что я сделал это, не задумываясь. Я почувствовал себя лучше примерно на 10 минут или около того, головная боль немного уменьшилась. Однако мой мочевой пузырь вот-вот должен был сдаться. Я очень сильно сжимал ноги, но это не помогало. Вытекло несколько капель, когда я попытался принять более удобное положение. Я словно застыл камнем мгновенно. Я быстро засунул руку между ног и держал её там. По какой-то очень странной причине мой друг улыбнулась мне и сказала, что тебе станет лучше, если ты помассируешь себя.

Я молча смотрел на неё, думая, что мне делать. Это был худший совет, но я не хотел мочиться. Поэтому я начал медленное движение между шортами. Давление немного спало, мне очень быстро стало немного лучше. Она посмотрела на меня и сказала: «Видишь, это сработало, не так ли?» и я как бы смотрел на неё, пытаясь улыбнуться в ответ, но не мог. Мы были рядом со школой, и давление возвращалось. Меня начало немного трясти, и мне стало немного смешно. Не могу объяснить это чувство, но мне было приятно. Я начал растирать ноги вверх и вниз руками. Я хотел стонать, но не мог.

Я начал тереть всё быстрее и быстрее, я вдруг замер. Я не чувствовал его в джинсах, но мои руки промокли. Я не понимал, что писаю сам. Моя подруга, сидевшая рядом со мной, была потрясена, но в глубине души я знал, что ей это нравится. На моих джинсах и сиденье автобуса была большая выпуклость мокрого пятна. Так как автобус должен был вот-вот подъехать к школе, я быстро взял свою сумку с полки над собой, взял запасную пару джинсов и просто надел её. несмотря на мои мокрые. Моя подруга покрывала меня, поэтому никто не знал, кроме неё.

Мне пришлось поторопиться, особенно с концовкой, но я включил большинство событий и деталей, потому что мне нужно идти :)

