Затопила себя у стилиста

Автор: Hopeful

*000*2014-09-02 01:56

Итак, я нашёл эту потрясающую историю на норвежском форуме и решил перевести её для вас, ребята. Те, кто свободно владеет норвежским языком, могут прочитать оригинал здесь.

:) .

Эй, я 24-летняя девушка, и на днях это была одна из самых неловких вещей, которые я когда-либо испытывал. Я работаю в парфюмерном магазине на первом этаже торгового центра, и сегодня у меня была встреча со стилистом на третьем этаже в три часа, и я поговорил со своим коллегой, который должен был сменить меня в три часа, и договорился чтобы она пришла на 15 минут раньше. Мне пришлось так сильно пописить, но я был один с 11 до 15 и у меня не было возможности сходить в туалет, а девушка, которая должна была меня сменить, застряла в пробке и приехала только без двух минут три.

Мне пришлось так сильно пописить, но я подумал, что всё будет в порядке, и мне нужно было попасть к стилисту вовремя, поэтому я побежал туда и сел в кресло, чтобы подстричься и покрасить волосы. В конце концов я почти закончил и подумал: «Наконец-то, потому что теперь я близок к тому, чтобы помочиться». Но когда стилист смыла краску, она сказала, что ей придётся сделать это снова, и когда я сидел там с этой грелкой на голове, я чувствовал, что несколько раз был близок к тому, чтобы потерять её, я даже потерял её один раз, но это была всего пара капель. Но когда я закончил и встал, я почувствовал это: «Я обоссусь в любую минуту, мне просто нужно заплатить и бежать в в*нную». И когда я стоял там и пытался заплатить, что-то было не так с их карточным автоматом, и я стоял там, перепрыгивая с ноги на ногу и держась за руки. Затем стилист пошёл за другой девушкой, чтобы попросить её о помощи.

А потом это случилось, оно просто хлынуло! Я не контролировал себя, на мне были узкие бледные потёртые джинсы и зимние ботинки, так что никому не было проблемой увидеть, что происходит, а в торговом центре была, наверное, тысяча человек. Было так много мочи, я никогда не думал, что мочился так много в своей жизни. Она капала с моей промежности на пол, хлынула водопадом вверх по моим ягодицам, вниз по колготкам и между молниями моих ботинок. Мои ботинки так промокли, что при ходьбе они звучали как мокрая губка.

И мне пришлось стоять там, пока не появилась та другая девушка, и они не могли заставить машину работать, поэтому мне пришлось пройти весь торговый центр, чтобы найти банкомат с промокшими штанами! Потом я должен был пойти заплатить, потом я должен был пойти к сторожу за ведром и шваброй, чтобы высушить огромную лужу, которую я оставил у кассы у стилиста.

Затем мне пришлось пройти через торговый центр и через рынок, через город к автобусной остановке, а затем сесть на автобус домой, а потом я снова обмочился по дороге домой. Это было непреднамеренно, но поскольку я уже была мокрой в штанах и в трусиках, это пришло само собой, как будто с моим телом всё было в порядке. Так что в автобусе домой и с остановки я рванул всю дорогу.

Хотя, если честно, я никогда не чувствовал себя таким смущённым, но и таким свободным одновременно, и это было прекрасно! Но что самое странное, моё тело как бы привыкло к этому, поэтому последние четыре дня я просыпаюсь утром и чувствую, что намочил постель :/ . Кроме того, я тоже однажды обмочился в автобусе, как будто я больше не контролирую свой мочевой пузырь, хотя я знаю, что контролирую… Кто-нибудь ещё сталкивался с этим после аварии?

Ну вот, надеюсь, вам понравилось! Он очень точно переведён с норвежского, поэтому «тон», вероятно, немного отличается от того, к чему вы привыкли, но, тем не менее, надеюсь, вам понравится :) .

*003*2014-09-06 18:14

Другие в этой ветке не такие захватывающие (и очень поверхностные), но я переведу этот короткий, потому что в нём много деталей:

Я сам однажды попал в такую ??аварию. Я никогда не делал этого и не думал об этом, но мы были на собрании, которое длилось целую вечность, и я сидел там и не знал, что делать, я так настаивал, что был близок к панике. Но я не мог встать и сказать, что нам нужно сделать перерыв, потому что мне нужно было в туалет, потому что я был тем, кто делал заметки о том, что было сказано во время встречи. Но как только босс сказал, что «хорошо, на сегодня хватит, я думаю, мы рассмотрели всё в повестке дня» и не получили никаких протестов, я почувствовал, как несколько капель просочились мне в трусики. Я почувствовал, как мои трусики стали тёплыми и влажными, и подумал: «О, помогите, теперь я сделал что-то ужасно постыдное и неправильное», но я надеялся, что смогу сдержать остальную часть этого.

Когда остальные попрощались и вышли из комнаты, я подумал, что со мной всё будет в порядке, но когда я начинаю вставать, чтобы собрать свои бумаги, я чувствую, что становлюсь более тёплым и влажным. Думаю, тогда я молился Богу, потому что, конечно, понимал, что не выживу. Когда я встал, чтобы уйти, я почувствовал, что у меня потекли штаны, я больше не мог себя контролировать. Я старался изо всех сил напрячь свои мышцы, но успел выйти за дверь до того, как она полностью открылась, я впервые обмочился с тех пор, как перестал носить подгузники, и промок до ботинок, и все мои штаны.

Потом мне пришлось пройти весь путь домой пешком, потому что я не осмелился сесть на эбус, когда был таким мокрым. Это было так невероятно неловко и унизительно, и по дороге домой я снова несколько раз мочился в штаны, а когда я вернулся домой, меня затопило, и я пошёл в душ в одежде до того, как её загрузили в стиральную машину. И вы были правы в том, что, когда вы держите его так долго, вы теряете контроль над своим мочевым пузырём на какое-то время. У меня самого было много аварий в следующие три недели, тогда я мочился по несколько раз в день. Но странно то, что через некоторое время мне стало хорошо, и теперь иногда я писаю на себя, просто чтобы испытать это прекрасное ощущение тепла и влаги.

*009*2014-09-12 01:14

Это не я, это перевод норвежской девушки ;) . Но да, это потрясающая история. Мне просто очень жаль девушку.

*020*2014-10-14 06:43

Это имеет смысл, правда. Если бы вы бежали до тех пор, пока ваши ноги больше не могли вас нести, вы, вероятно, устали бы в ногах в течение нескольких дней.

