Я сделала вещь

Автор: Мария-Санса

*000*2016-01-21 07:38

В последний раз я публиковал здесь свой опыт два года назад, поэтому я считаю, что некоторые повторные представления в порядке!

Я перевёлся в новый университет и сейчас продолжаю изучать экономику в США. Мой рост около 5 футов 4 дюймов, у меня нет благословения в области груди, и у меня 28-дюймовая талия. У меня каштановые волосы средней длины с чёлкой, зелёные глаза, светлая кожа, ношу очки и т. д. У меня моложавая внешность, и до сих пор меня в редких случаях принимают за несовершеннолетнего.

История состоит из нескольких частей, каждая из которых имеет отношение к концу. Они разделены для удобства. В этой истории я прохожу через серию событий и в конце концов надеваю особый костюм.

Давайте перейдём прямо к нему.

###¦###

В этом квартале у меня занятия утром и дважды в неделю, а также поздно вечером. Чтобы компенсировать это, у меня три дня выходных. Сегодня был один из тех загруженных дней, поэтому я проснулся рано, почистил зубы, оделся, собрал вещи и вышел за дверь. Это не важно, но на мне были светлые джинсы, бежевая туника до середины бедра и коричневые ботинки.

Что-то упустил? Я забыл пописить перед уходом.

Перед лекцией я купил хороший большой мятный мокко. Я сел рядом со своим одноклассником и усердно просмотрел свои дела, а затем бухгалтерскую лекцию. Через три часа я вышел за дверь, готовясь к утру, и с комфортным ощущением в мочевом пузыре.

Я пошёл домой. Мы с парой друзей договорились встретиться позже сегодня в зале игровых автоматов, поэтому, умывшись и нанеся базовый макияж, я напис*ла им, что скоро буду в пути. Я сделал это, потягивая воду из высокого стакана, а потом зашёл в туалет, чтобы помочиться. Позже это послужит своей цели. Я взял с собой немного чая в контейнере и вышел за дверь.

Я сел в автобус и слушал музыку, пока пил чай. Примерно через 40 минут я был в пункте назначения и встретил своих друзей, которые ждали меня сразу за аркадой. Мы играли в музыкальные игры пару часов, а затем сделали небольшой перерыв, чтобы перекусить. У меня был бутерброд и немного воды. Из-за моих планов я решил не есть ничего с сахаром или чрезмерным количеством кофеина. После этого мы вернулись в зал игровых автоматов и пробыли там до шести вечера. Я провёл весь день, играя в музыкальные игры, и теперь на улице было темно, поэтому один из моих друзей предложил подвезти меня обратно в школу на лекцию позже вечером.

Сев в машину, я понял, что, возможно, перестарался и выпил больше, чем должен был. Сидеть было немного неудобно, и я беспокоился, что мой мочевой пузырь наполняется быстрее, чем ожидалось. Некоторые повороты и удары вызывали сильную боль, и я задавался вопросом, действительно ли я буду в порядке во время лекции…

###¦###

Я всё равно решил купить ещё одну бутылку воды в магазине на территории кампуса и пошёл на урок экономики. Я сидел сзади по понятным причинам и ожидал, что не буду много сосредотачиваться в классе. Лекция была рассчитана на 90 минут, и я уже изо всех сил пытался сохранить самообладание. Я чувствовал напряжение, заметно отражающееся на моём лице, и решил, что будет лучше просто избегать взаимодействия с другими на время этого периода.

30 минут в классе, ситуация стала довольно плохой. Время от времени я переминала ноги и начинала нервничать. Я не был уверен, стоит ли вставать, чтобы пописить, но рискнул привлечь внимание. Я даже не был уверен, смогу ли я нормально вставать и нормально ходить. Предыстория рассказа, который я читал о девушке, которая полностью обмочилась, как только она встала в конце лекции, весьма живо представилась в моём воображении и ничуть не помогла моей ситуации. >.<

Слёзы начали наворачиваться у меня на глазах, когда мой разум отчаянно пытался очиститься. Должно быть, я был слишком громким, потому что внезапно парень, сидевший в нескольких рядах от меня, обернулся и посмотрел на меня. Я тут же остановился, попытался изменить выражение лица и посмотрел в другую сторону. «Боже, это так неловко», — подумал я про себя. Я чувствовал, как мои щёки становятся тёплыми, и моё беспокойство медленно перерастает в страх. Страх, что он мог понять, что я делаю.

В конце концов, я смог набраться смелости, чтобы встать и без проблем выйти из лекционного зала в туалет. Я сел на чашу и занялся своими делами, намереваясь высвободить ровно столько, чтобы немного ослабить давление. Это было очень сложно и требовало от меня, чтобы надавить на мои важные области, но как только боль, связанная с этим, утихла, я вернулся к лекции.

Тот же парень посмотрел на меня, когда я вернулся на своё место. Я слабо улыбнулась, села, скрестила ноги и до конца лекции сохраняла серьёзное выражение лица. Когда урок закончился, он позвал меня, когда я встал, и я застыл на месте. Я почувствовала, что начинаю краснеть, и отвела взгляд от его лица.

— Хм, — выдохнула я, поспешно выходя из лекционного зала.

Я допил последнюю воду, которая у меня была, и выбросил бутылку в мусорный бак прямо перед тем, как перейти улицу. Дела были совсем плохи, и я чувствовал, что мой мочевой пузырь становится слабее, как ощущение, когда он просто не может его сдерживать и, прежде чем ты это понимаешь, жидкость вытекает из твоего тела, и ты не можешь это остановить. Я послушал немного музыки, чтобы немного успокоиться, и продолжил идти домой пешком.

Я добрался до дома без каких-либо заслуживающих внимания происшествий и пробрался внутрь. Я полностью разделся и начал готовиться к тому, на что готовился целый день. Я заметил маленькое пятно, которое было темнее, чем обычно, на промежности моих джинсов, и меня начало щекотать.

###¦###

Я вытащила комплект нижнего белья, предназначенный для сексуального времяпрепровождения (которым у меня не было возможности полностью воспользоваться, заметьте). , чёрные чулки.

Я достала наряд горничной, который собиралась надеть для этого случая. Это длинная чёрная униформа, которая доходит мне до щиколоток и повсюду украшена оборками и кружевами. Милый бант посередине, пышные плечи, головной убор, проволочная нижняя юбка и фартук. Это было около 350 долларов, потому что это настоящая униформа от бренда, который специализируется на платьях такого рода. С какой стати я должен делать что-то, чтобы испортить что-то такое дорогое? Потому что иногда мы делаем невероятно глупые вещи только для того, чтобы удовлетворить свои сексуальные потребности, особенно если они не были удовлетворены в течение безумного количества времени.

Как будто выключатель щёлкнул, моё дыхание стало тяжёлым, мне стало жарко внутри, и я буквально не мог надеть это без того, чтобы сначала яростно не мастурбировать. Я подползла к холодильнику, чтобы выпить последний кусочек чая, который собиралась выпить сегодня вечером, и использовала его, чтобы успокоиться. Я сидел на ногах, одетый, пожалуй, в одну из самых фетишизированных униформ всех времён, всего в нескольких шагах от того, чтобы полностью помочиться. В тот момент, если бы передо мной появилось что-нибудь, стоящее на двух ногах, мужчина или женщина, человек или даже не человек, я бы трахнул его всем, что у меня было.

Наконец, я подключил волшебную палочку, которую оставил на диване, откинулся на спинку зеркала, поднял ноги, чтобы видеть в зеркале свои трусики, и щёлкнул выключателем. С этого момента всё стало чем-то, что я едва мог выразить словами.

Через несколько секунд, потирая головкой вибромассажёра мой клитор, я начала мочиться, мочиться и получать его чёрт знает чем ещё. Прозрачная жидкость, над которой я работал в течение всего дня, была невероятно прозрачной и после неё практически не оставляла запахов. Моя нижняя губа покалывала, когда я чувствовала сильное приливное чувство, и моча брызнула повсюду, как если бы это был дождь, сопровождаемый эротическим шипением, исходящим от моего тела. Через несколько мгновений я пришёл. Моё тело сильно ослабло, и покалывание продолжалось. Моё зрение стало туманным, но вместо того, чтобы рухнуть, как в моём предыдущем опыте, я крепче сжал вибратор и продолжал без остановки.

Тепло продолжало охватывать моё тело, и моя попа полностью промокла. Мои ноги легко соскользнули друг на друга, а с пальцев ног капало. Униформа горничной состоит из нескольких слоёв ткани, один из которых менее пористый, чем другие, что позволяет жидкости вытекать снизу, а не просачиваться на диван. Я чувствовал, как собирается пот, и из-за угла, под которым я находился, пар изо рта снова запотевал на моих очках. Не в силах видеть и ослабев, я закрыл глаза и сосредоточился на ритмичных движениях своей руки.

Я двигался вниз, затем вверх, каждый раз впрыскивая брызги, и постепенно увеличивая скорость. Тяжёлое дыхание перешло в тихие стоны, и в итоге…

Вибратор выпал из моей руки на пол с плеском, и я пролежал там… чёрт знает сколько времени.

###¦###

В конце концов, меня разбудил слабый звук телефонного звонка, который я, конечно же, пропустил. Я думаю, что одежду, испачканную мочой, следует постирать до того, как она высохнет, чтобы предотвратить её повреждение. У меня никогда не было проблем, но я предполагаю, что пятна на светлых тканях возможны. Я снова разделся, быстро принял душ, чтобы сполоснуться, умылся и надел пижаму. Я собрала свою одежду, сложила её в корзину и направилась в прачечную, которая, к счастью, была пуста.

После этого я вернулся в свою квартиру, повесил сухую одежду в шкаф и начисто вытер пол. Край подушки на диване был немного влажным, а на некоторых стенах и зеркале были следы брызг. Я вытер их и вытер пот со лба.

А затем я провёл остаток вечера, задаваясь вопросом, было ли то, что я только что испытал, реальным.

Я заснул с этой мыслью, а также с мыслью о том, как замечательно было бы когда-нибудь поделиться этим с кем-нибудь.

{{:

Извиняюсь! На этот раз я решил не включать изображения из-за проблемы с конфиденциальностью, которую они могут представлять в других социальных сетях, которые я использую.

Пожалуйста, поймите.

}}

*007*2016-01-22 07:07

Всем спасибо за отзыв. ??

{{

О, и с днём ??рождения! Икс)

}}

Благодарю вас! Я не использую свою настоящую дату рождения здесь, но она достаточно близка.

{{

А как насчёт парня из класса, которого явно интересовало твоё отчаяние?

}}

Вообще-то я плохо отношусь к парням. Он застал меня в уязвимом состоянии, и мне стало немного страшно, потому что я не знала его намерений, поэтому я просто отмахнулась от него.

{{

Я надеюсь, что костюм горничной найдёт применение в будущем;)

}}

На самом деле я довольно серьёзно занимаюсь косплеем и иногда использую униформу для этой цели, поэтому мне как-то неловко злоупотреблять ею таким образом.

Бог знает, сколько ролевых фантазий у меня было бы с этим. Но только вы, ребята, можете знать это. ??

*010*2016-02-25 03:58

{{

Прекрасная история =D Но тебе не было неудобно лежать промокшим насквозь?

}}

Только немного. К счастью, когда я это делал, у меня не был включён кондиционер, иначе я бы, вероятно, проснулся от ощущения холода и липкости. >~<

