Первое смачивание в кинотеатре

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-08-25 13:02

Те, кто читал другие мои истории о кино, знают, что в моих походах в кино всегда присутствует фактор омораси благодаря огромной пепси, которую я получаю каждый раз, когда иду. Будь то писанье в пустую чашку, потому что я лопаюсь и не хочу пропустить фильм, или держась и обмочившись после фильма. В любом случае, мне всегда нравилось ходить в кино… но в эту поездку я чувствовал себя очень непослушным.

Мы решили пойти посмотреть «ЛЮСИ» в пятницу, а мы всегда ходим на поздние просмотры фильмов, поэтому мы посмотрели время показа и последний просмотр был в 23:30. Мы отдыхали в ожидании похода в кинотеатр, когда наши друзья спросили нас, не хотим ли мы сходить в пиццерию заранее, так как они были голодны, и это было только через дорогу от кинотеатра, поэтому мы сказали, что будем, и направились к ним. . Это было началом моего озорства, потому что обычно, когда я получаю большую пепси в кинотеатре, я обычно могу продержаться до конца фильма, если он короткий, как этот. Однако, пока я был в пиццерии, я не думал и получил неограниченное количество заправок и выпил пять стаканов лимонада.

Как только мы закончили, мы направились в кинотеатр, и я купил свою огромную пепси, и мы пошли и сели на экран. Как это обычно бывает, я выпил две трети своего напитка до начала фильма, и через полчаса после фильма всё испарилось. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, и думал о том, чем бы я мог заняться после того, как мы выйдем из кинотеатра. Через полчаса мой мочевой пузырь начал чувствовать себя действительно полным. Он заполнялся очень быстро. Я начал слегка покачиваться и посмотрел на время, я прикинул, что осталось около 30 минут, и был уверен, что смогу продержаться.

Прошло 15 минут, и мой мочевой пузырь достиг точки разрыва, я сидел, ёрзая и подпрыгивая на своём месте, пытаясь сохранить мои трусики сухими, я не мог понять, почему я так быстро наелся … тогда я вспомнил о заправках в пиццерии. , пять стаканов лимонада плюс пепси, я даже не мог сообразить, сколько это было жидкости… но мне казалось, что это много, надавливая на моё отверстие для мочи, пытаясь открыть его. До фильма оставалось всего десять минут, а потом титры, но меня это не беспокоило, я мог подержать ещё десять минут, а потом пойти пописить. Пять минут спустя я сомневался в этом, я был на грани того, чтобы начать просачиваться в мои трусики, и я знал, что как только я начну, я не смогу долго держать это под контролем. Я взглянул и увидел, что моя сестра, скрестив ноги, шевелится, и понял, что она чувствует такое же растущее давление на свою письку. Я хотел, чтобы фильм поторопился и закончился, я знал, что это неизбежно.

Внезапно моё отверстие для мочи открылось, и из моих трусиков вытекла утечка. Я прижал руку к своей письке, чтобы продержаться ещё пару минут. Я слил снова … и снова. Я был на грани того, чтобы намочить себя, я не мог остановить утечки. Внезапно струя вырвалась наружу, пропитав переднюю часть моих трусиков. Я взглянул на свою чашку, думая, что если фильм не закончится очень-очень-очень скоро, он наполнится мочой. Но потом, когда я посмотрел на это, у меня появилась идея. Многие люди здесь рассказывали истории о том, как они мочились в кинотеатре, но я никогда этого не делал и всегда хотел попробовать.

Я огляделся, и в кинотеатре было всего четыре человека, сидящих впереди (одна из причин, по которой мы ходим на поздние просмотры). Я задрала юбку вокруг талии, и мой мочевой пузырь, должно быть, понял, что я делаю, потому что он дважды брызнул, прежде чем внезапно отпустить, заставив меня намочить трусики и сиденье. Я вздохнул с облегчением, когда мой мочевой пузырь опустел. Ощущение мочи в сочетании со знанием того, куда я писаю, возбуждало меня. В конце концов я перестал мочиться и счастливо откинулся на спинку кресла. Мои мокрые трусики прилипали к моему телу, а сиденье было мокрым и мягким. Я опустила юбку и села на край сиденья, чтобы не промокнуть.

Фильм закончился, пошли титры, и моя сестра вскочила со словами «о, слава богу, я сейчас взорвусь» и побежала по проходу и вниз по лестнице. Мой друг встал, сказал «да, я тоже» и побежал за ней. Остальные из нас вышли, пошли и встали снаружи, чтобы дождаться их. Мой друг вышел довольным и сказал: «Это было близко, я не думал, что у меня это получится». Это заставило моё воображение разгуляться. Затем я вернулся к реальности, когда моя сестра подошла к нам, улыбаясь. Я спросил, нравится ли ей это, и она хихикнула, сказала «о боже, да», и продолжила поднимать юбку, показывая нам очень мокрые трусики и ноги. Я посмотрел на неё, и всё, что она сказала, было "ооо". Я хихикнула, и мы направились к машине и поехали домой.

Когда мы вернулись домой, мы разделили душ и помогли друг другу удовлетворить наши другие потребности;)

Конец

Надеюсь, вам понравилось, извините, в последнее время я мало что делал, я был занят, но я надеюсь опубликовать больше материала в ближайшее время :)

*012*2014-08-29 18:00

{{

Мы скучали по твоим приключениям, Джемми.

Добро пожаловать обратно :)

}}

Спасибо

