Писить на публике и попасться

Автор: maxpee [x]

*000*2014-09-27 17:10

Всем привет! Я расскажу вам две истории об отчаянии и приседаниях на публике, которые произошли в конце июля, две ночи подряд. Я остался в большом городе на выходные, потому что там были вечеринки и всё такое.

В первую ночь я был там с Джесс.. Давайте назовём её моей любовью. У нас действительно не было отношений.

Так или иначе, мы хорошо повеселились той ночью, смотрели концерты, танцевали, пили пиво и коктейли. В ту ночь мы остановились в гостиничном номере. В 4 утра мы решили вернуться в отель. Джесс постоянно говорила мне, что ей нужно в туалет. Мне нравится быть рядом с ней, ей всегда нужно пописить.. Я думаю, у неё маленький мочевой пузырь :D. Так или иначе, я сказал ей, что мы были очень близко к отелю и что она сможет удержать его до тех пор. Но она продолжала говорить обратное. Она вытащила меня на тёмную улицу и сказала, что пописает там. Я был уверен, что её поймают, потому что по главной улице постоянно ходили люди. Но я видел, что ей действительно нужно было уйти, она не могла стоять на месте ни секунды и время от времени касалась своей промежности.

Желание пописить было больше, чем стыд быть пойманным. Прежде чем я осознал это, она сняла штаны, и я смотрел на её полуобнажённое тело. Она присела на корточки, чтобы пописить, но в ту же секунду группа парней прошла мимо и громко заявила, что мочиться на публике могут только мужчины! Джесс испугалась, снова натянула штаны, взяла меня за руку, и мы убежали, хихикая и крича, что это несправедливо :D Наш отель был буквально на одну улицу дальше. Джесс попросила меня поторопиться с ключами, и я видел, как она постоянно поднимала ноги. Когда мы вошли в нашу комнату, она бросилась в туалет, чтобы пописить. Я подумал, что жаль, что она успела вовремя, но к тому времени она уже была очень возбуждена. Не нужно говорить, что остальная часть вечера тоже была отличной;)

На следующий день Джесс пошла домой, а я остался в городе, чтобы повеселиться с друзьями. Я, Сара и ещё несколько друзей выпили много выпивки перед тем, как пойти на вечеринку. Нам пришлось довольно долго идти от места, где мы ночевали до вечеринки, и по дороге мне и Саре пришлось очень сильно помочиться (да, алкоголь делал своё дело :D). Нас даже задержали, потому что я столкнулся со старым другом. Сара просто не могла перестать кричать, как сильно ей нужно идти, а я только и делал, что кричал, что мне тоже нужно идти. Должно быть, я очень раздражал наших друзей :D. Мы постоянно заглядывали за каждый угол, чтобы найти место, чтобы пописить.

В конце концов мы увидели открытые ворота, которые вели к какому-то полю с травой и деревьями. В 20 метрах за полем стояло здание с большим количеством людей. Это навело меня на мысль о картинной галерее. Мы подумали, что это отличное место, чтобы пописить. Сара не колебалась ни секунды. Она очень быстро стянула штаны, присела на корточки и тут же начала пис*ть. Я всё ещё смотрел, нет ли никого поблизости. Сара кричала, что я могу просто пойти туда, что я и сделала. Я стянул штаны рядом с ней. К тому времени она почти закончила, и в этот момент она закричала, что кто-то идёт! Я знал, что мне нужно торопиться! Я сильно давил на мочевой пузырь, заставляя мочиться очень жёсткой и слышимой струёй, чтобы закончить вовремя! В ту секунду, когда я натянул штаны, я увидел мужчину, стоящего рядом с нами. «Что ты здесь делаешь?» — спросил он. Я просто убежал обратно на улицу, я даже не успел как следует застегнуть штаны.

Самое смешное, что нам нужно было пройти ещё три минуты, прежде чем мы прибыли на вечеринку. Мы бы легко успели вовремя. Но, эй, пис*ть на публике гораздо веселее, верно? ;)

