Случайные спазмы мочевого пузыря

Автор: * [x]

*000*2012-11-22 12:49

Вчера я играл в одну из старых игр gta для ps2, потому что данные сохранения были каким-то образом повреждены, и теперь мне нужно играть на все 100% заново. Так или иначе, я просто сижу на своей кровати. Мой мочевой пузырь не наполнен даже наполовину. Внезапно я чувствую, как оно мягко, безболезненно сжимается. Мгновением позже из меня вытекает примерно полстакана мочи, которая пропитывает моё нижнее бельё. Я чувствовал, как плохо текут мои боксёры, и был просто шокирован тем, что только что непроизвольно обмочился. К счастью, оно не промокло мои штаны, и я просто переоделся в пару сухих боксёров. Мне интересно, с кем-нибудь здесь уже случалось что-то подобное? Это было так странно.

*003*2012-11-26 17:01

{{

Иногда мне просто удавалось немного сбежать, потому что я не осознавал, что это было больше, чем просто незначительное желание, пока оно действительно не начало выходить. Но я всегда узнаю это, как только оно начинается, и автоматически сразу затягиваю, так что, вероятно, убегает не больше чайной ложки, прежде чем я его отрезаю. Кажется странным иметь возможность выпить полчашки, прежде чем понять, что происходит, и остановить это!

}}

Наверное, это было вовсе не полстакана. Просто это произошло так быстро, мне так показалось. На самом деле, вероятно, это было похоже на часть того, что я сказал.

{{

Это случилось со мной пару раз. У меня столько не вышло. Много раз я был на работе, и мне не нужно было идти, и вдруг у меня случился спазм и всплеск. Не часто, но бывает.

Вы выпили много кофеина перед этим? Раздражает мочевой пузырь…

}}

Нет, я вообще почти не пью кофеин. Может быть, это была просто одна из тех странных случайных вещей.

*006*2012-12-03 16:47

{{

Вы много держали в последнее время?

}}

Нет, на самом деле не мочился почти 3 месяца. Это было действительно странно.

