Обнаружил «самоудовлетворение» через смачивание

Автор: Барри

*000*2015-05-18 22:46

Кто-нибудь помнит, как они впервые успешно мастурбировали?

Да, и мне было около 14 с половиной.

Я поздно расцветал. На самом деле половое созревание не началось, пока мне не исполнилось 14. Я был одним из тех восьмиклассников, которые ненавидели переодеваться перед другими, так как я был совершенно неразвитым по сравнению со своими одноклассниками. У меня начали расти волосы на лобке незадолго до моего 14-го дня рождения. Вскоре после этого начались поллюции, и хотя я понял, что это такое и почему они произошли, это всё ещё неудобное время в жизни мальчика. Мы обсуждали поллюции в школе на уроке секса, и я знал, что мастурбация избавит от поллюций, но я действительно не знал, как это сделать.

Я пробовал конечно. Я ложился в постель перед сном и пытался представить себе, что такое секс, и просматривал фотографии и журналы, на которых обнажённые люди обоих полов занимались сексом (это было ещё до интернета), но, хотя я мог возбудиться, я просто не мог разобраться в тонкостях достижения оргазма. В конце концов, я бы просто настраивал себя, а затем был бы уверен, что после этого у меня будут поллюции, именно то, чего я пытался избежать.

Всё изменилось однажды ночью, когда я принял в%нну.

Я тусовался со своей подругой Шелли, которая жила через дорогу. Я уже упоминал её во многих своих рассказах, так как она оказала огромное влияние на мой интерес ко всему, что связано с недержанием мочи и отчаянием. Время от времени она попадала в аварии, и мы оба любили мочиться в купальниках, когда у нас была возможность. Мы также несколько раз мочили штаны просто для развлечения, когда это могло сойти с рук, и много раз видели друг друга мокрыми. Это также была тема, о которой мы много говорили.

В тот день после школы, когда мы просто катались на велосипедах и гуляли, она выпалила: «Я обмочилась сегодня утром!»

Затем она рассказала мне историю о том, как она ждала, пока её сестра закончит в душе тем утром, чтобы она могла использовать его. Шелли нужно было пописить, но она ждала, чтобы пойти в душ, когда её сестра закончила. Пока она ждала, Шелли, по-видимому, решила снять с конвейера кое-какую одежду, надев только свою короткую ночную рубашку с трусиками под ней. Она подошла к очереди, но прохладный утренний воздух сделал её потребность гораздо более насущной, и она внезапно начала мочиться, и, судя по звуку, довольно сильно. По сути, она просто сдалась, встала на траву и помочилась в трусики, стоя там. Она использовала полотенце, чтобы вытереть ноги, затем, оставив мокрые трусики, вернулась в дом и стала ждать своей очереди в в*нную.

Меня это мгновенно возбудило, и я задавал ей множество вопросов об этом, знал ли кто-нибудь, и каково было носить мокрые трусики под её ночной рубашкой, и никто не знал, и она довольно радостно рассказала мне всё об этом.

Итак, той ночью я в в*нне, и у меня снова есть возможность поэкспериментировать со своим телом. Не совсем зная, что делать, я попытался представить себя занимающимся сексом, что нелегко, если вы никогда раньше не занимались и не видели секса. Я пытался представить разных знаменитых женщин, которых многие считали «горячими», но, хотя мне было тяжело, я просто не знал, что с этим делать.

Пока я лежу, аккуратно «умываясь», мои мысли почему-то вернулись к моему разговору с Шелли ранее. Я начал представлять, как она отчаянно хочет пописить, скрещивает ноги и немного наклоняется, жалуясь. Это было легче представить, поскольку я действительно видел её такой много раз.

Вдруг что-то щёлкнуло. Я действительно мог это представить. Мы так часто проделывали подобные вещи раньше, что мне не нужно было ни воображать, ни догадываться, ни пытаться что-то придумать. Я видел его раньше и любил его. Я просто раньше не видел в этом сексуального акта, это была просто шалость, которую нам нравилось делать.

Прежде чем я понял это, я был перенесён прямо в историю. Я видел, как она в отчаянии, прыгает, жалуется сама себе, но на самом деле не беспокоится об этом. Я представила, как она течёт, моча стекает под неё и растекается по земле. Ещё раз легко, как будто видел это раньше. Внезапно она помочилась изо всех сил, горячая жидкость потекла по её ногам и босым ступням. Единственная разница в том, что в моём воображении она бежала в туалет, а не бросалась нарочно.

Внезапно я осознал, что «там внизу» пробуждаются чувства, и стал тереть сильнее и быстрее, всё ещё думая, что моя подруга мочится в штаны. Внезапно я почувствовал то, чего не чувствовал раньше, и когда я представил, как она теряет контроль над своим мочевым пузырём, я потерял контроль по-другому, и самое удивительное чувство в моей жизни охватило меня, когда я испытал оргазм во всей своей груди и желудок.

Облегчение было невероятным, и я действительно почувствовала гордость за себя! После того, как я, наконец, научился это делать, я начал практиковать как можно больше после этого!

Кто-нибудь ещё помнит свой первый раз, и был ли это опыт в стиле омо?

*005*2015-05-19 22:15

{{

Так мы все описываем наши первые? Я думаю, что мой первый на самом деле довольно хорош. Это действительно стыдно печатать, но я всё равно напишу…

Мой первый оргазм был непосредственно вызван переживанием в стиле омо.

До этого опыта я никогда не мастурбировал, и у меня никогда не было полной эякуляции. На самом деле у меня никогда в жизни не было поллюций, но я был очень близок к этому. Я проснулся до того, как моё тело на самом деле прошло через это, но когда я пошёл в в*нную, я был ошеломлён, увидев, что из меня выходит что-то, что не было мочой (стоит одна капля).

Когда мне было около 12, я решил, что хочу по-настоящему исследовать свой интерес к недержанию мочи, который у меня всегда был на протяжении всей моей жизни. Я начал искать на ютубе видео людей, которые обмочились, и я действительно начал пытаться обмочиться. Когда я был моложе, я слишком боялся писить в штаны, поэтому я поливал водой промежность, чтобы имитировать ощущение мокрых штанов. Теперь я начал делать небольшие количества здесь и там, но никогда не делал полного замачивания. В конце концов я начал делать это (я был неосторожен и несколько раз чуть не попался, поэтому мне пришлось остановиться).

Но однажды я заранее запланировал разыграть «фантазию», где я буду спать и мочиться в постель. Так как я на самом деле хотел спать в сухой постели. Я накрыл свою кровать одеялом, которым не пользовался, и собирался его намочить (оно было довольно толстым, но, вероятно, не сработало). Так слегка пришлось пописить, но не срочно, и я стал укладываться в свою "кровать". В этот момент по моему телу прошло безумное количество чувств; волнение, нервозность, желание, страх, счастье. Я действительно хотел это сделать, потому что мне было так любопытно увидеть, как это ощущается.

Несколько минут я пытался пописить. Хотя мне действительно не повезло. Я думаю, что я получил один крошечный шприц, прежде чем я начал запираться. Но чувак, волнение, охватившее меня, было безумным. Оно продолжало накапливаться. Но я продолжал пытаться пис*ть, и пытался, и пытался, и пытался, в то время как тело становилось всё более и более возбуждённым. Вскоре после этого я начал чувствовать себя очень странно в промежности, как будто что-то было не так. Моя промежность начала пульсировать. Затем я сел, потому что испугался… и моё тело освободилось.

Я даже не прикасался к себе, но от чистого возбуждения от того, что я делал, я испытал свой первый оргазм. Я тоже совершенно не был к этому готов. Когда я села, я посмотрела прямо на свою промежность и увидела, как эякулирую в штаны. В то время я был одет в тонкие спортивные шорты и без нижнего белья, и оно вышло настолько сильным, что я смог увидеть, что это не моча. Вытекло много, так много, что я насквозь промочил штаны, совершенно не в силах контролировать. Я думаю, что освобождение длилось полных 2-3 секунды, и я просто просидел там добрую минуту, потому что всё ещё пытался понять, что со мной только что произошло. В то время я почти ничего не знал о сексуальности, поэтому я понятия не имел, что испытываю сексуальный интерес к мочеиспусканию. В конце концов я переоделся, и всё. Говорите, что хотите, но этот момент был таким удивительным.

Серьёзно, для чего-то, что я заранее планировал для собственного удовольствия и любопытства, я понятия не имел, через что мне на самом деле предстоит пройти. Я не думаю, что смогу превзойти этот момент в одиночку; это был, наверное, один из самых приятных моментов в моей жизни.

Отсюда и развилась моя сексуальность. Вскоре после этого я, естественно, начал мастурбировать, потому что это начало имитировать чувства, которые у меня были в тот момент, и именно так я узнал, что недержание мочи является чрезвычайно важной частью моей сексуальной идентичности. Я осознал свой сексуальный интерес к этому ещё до того, как смог на 100% заключить, что я гетеросексуален.

Итак, это моя история. Я не думал, что на самом деле буду описывать это и делиться на форуме, но вот я здесь…

}}

Всем отличных историй!

Я точно знаю, что ты имеешь в виду, говоря, что сначала у тебя не было полных поллюций. Когда мне начинали сниться эти сны, я обычно просыпался, когда испытывал оргазм, и мне обычно снилось что-то вроде сна о мочеиспускании.

В начале я думал, что снова начинаю мочиться в постель, что-то, что прекратилось до того, как мне исполнилось 12 лет. и вдруг нахожу туалет, или по какой-то причине мне говорят, что можно мочиться, или, возможно, я надеваю подгузник и обнаруживаю, что мне говорят использовать его.

Когда мне снились эти сны, я обычно (хотя и не всегда) просыпался непосредственно перед тем, как начал мочиться, или сразу после. Много раз я просыпался прямо на грани катастрофы, но всё ещё сухой, но я не доходил бы до туалета, не протекая по дороге. Забавно то, что когда я испытал сильное мочеиспускание, от которого я не проснулся, я никогда не мог вспомнить свои сны. Но просыпаться сразу после того, как я начал, было обычным делом.

То же самое было и с поллюциями. Они не казались чрезмерно сексуальными, но были связаны с мочой. В большинстве случаев я обмочился во сне, но часто были и другие, но они были похожи на мои старые сценарии ночного недержания мочи. Мне нужно было сильно пописить, но я просыпался, как только начинал выпускать, хотя были времена, когда я этого не делал. Я помню, как однажды проснулась сухой, но чувствовала, что мне нужно идти СЕЙЧАС, поэтому я вскочила с кровати и побежала в туалет. Чувствуя, что вот-вот попаду в аварию, я схватился через пижаму, а затем быстро кончил в штаны! Это был первый раз, когда я увидел, как выглядел свежий результат моих мечтаний.

Но ощущения от пробуждения как раз вовремя, может быть, чуть-чуть влажного, были до жути похожими.

