Иногда кажется, что уединиться невозможно

Автор: Барри

*000*2016-12-08 22:01

5:40 утра, и я сижу на улице со своим утренним кофе, в моих любимых трусиках и футболке под халатом.

Я уже рассказывала, как люблю каждое утро мочить своё специальное нижнее бельё, а затем вывешивать его сушиться на час перед тем, как пойти в душ. Чаще всего по утрам я стою на лужайке и мочусь, обычно после того, как сижу за столом на открытом воздухе и сначала делаю несколько струй. Мне нравится полностью расслабляться во время сидения, если я могу, но я узнал, что моча оставит пятно на цементе под стулом, если я не смою его быстро.

Мой задний двор действительно уединённый, с высокими заборами, и мои взрослые дети либо уже ушли, либо не встают до 6:30, поэтому у меня обычно есть безопасное рабочее окно около часа, чтобы предаться озорному мочеиспусканию без проблема.

Итак, как обычно, я сижу здесь на утреннем солнце, наслаждаясь ощущением, что держусь за свою утреннюю мочу, и захожу сюда, когда я немного отпускаю, и чувствую, как это прекрасное тепло распространяется по моим специальным трусикам для мочи. Под моим стулом образовалась небольшая лужица, поэтому я остановился и принёс большой стакан воды, чтобы разбавить её и предотвратить появление пятна, но всё это время я слышу, как сосед перекладывает вещи по соседству.

Я стоял на траве, размышляя, достаточно ли безопасно опорожнять мочевой пузырь или нет, мой халат распахнулся, а трусы уже промокли. Они имеют синий камуфляжный рисунок, поэтому, если не приближаться, их не очень видно.

Оглядевшись, я вдруг вижу, как мой сосед карабкается на свою большую лодку, припаркованную у забора, явно готовя её к отплытию этим утром.

Он посмотрел вверх, и мы обменялись «Доброе утро», я был в промокших трусах, а из-под моей садовой мебели вытекала большая лужа воды, которая, к счастью, находилась в таком положении, что он не мог видеть.

Отказавшись от мысли о дальнейшем, более полном смачивании, я снова сел, чтобы написать это.

Это невероятно. 5:45 утра, на моём обычно очень личном заднем дворе, и вот я разговариваю со своим соседом в мокрых штанах.

Теперь я не осмеливаюсь вешать их на верёвку, так как с того места, где я сижу, я всё ещё вижу его в своей лодке, так что я просто наслаждаюсь ощущением, хотя они быстро остывают.

Это доказывает, что вы никогда не бываете в такой безопасности, как вам кажется.

Большой. Теперь и мои разбрызгиватели тоже заработали. Думаю, это просто не должно было быть этим утром.

*003*2016-12-14 21:33

Я не пытаюсь просто поднять тему, но это происходит снова прямо сейчас.

Вот оно, 5:35 утра, и я сижу на улице в вонючем нижнем белье и халате, пью кофе и курю, ожидая, что смогу обмочиться в уединении, но прежде чем я получаю шанс, старый приятель по соседству уже на своей лодке!

В Вашингтоне сезон раков, а я живу на побережье. Буквально у сотен людей есть кастрюли, и обычно перед работой делают раннюю проверку.

Я люблю раков, но боже мой! Если вы не можете благополучно помочиться в штаны в 5:35 утра, какая у вас, чёрт возьми, надежда! Ржунимагу.

