Анекдоты о ми бывших — В офисе

Автор: gus74

*000*2013-01-20 22:29

Начинаю серию рассказов о своей бывшей (девушка, но уже 10 лет, в т.ч. дочь вместе). Через несколько лет после начала наших отношений я рассказал ей о своём фетише (даже она призналась, что подозревала об этом, потому что нашла в компьютере видео, где японка писает), и она согласилась пописить для меня. В тот раз ей нужно было пописить, но она не могла пописить в штаны, даже через несколько минут позвала меня из в*нной и начала мочиться передо мной.

Это был первый раз из многих, когда она обоссалась для меня, и один из немногих она сделала это нарочно. Я не могу сказать, что она «склонна к несчастным случаям» (даже в последние годы она была такой, может быть, потому, что она так много раз пис*ла для меня, что барьеры были низкими) и только однажды попала в крупную аварию (я расскажу вам об этом в другой пост), но у неё не очень сильный мочевой пузырь, и даже не узнав о моём фетише, она держала его до последней минуты, в основном потому, что всегда отвлекалась на что-то другое, и вспоминала о том, чтобы пойти в туалет, только когда она больше не могла сдерживаться.

Вернёмся к историям, ко многим из них прикреплены картинки (к этой нет, извините). Кстати, английский не мой родной язык, так что извините меня, если я пишу не так хорошо, как хотелось бы (исправления приветствуются).

Вот и первая история, наслаждайтесь.

Гас

###

Как я уже говорил вам ранее, моя бывшая держала его всё время, что могла, не потому, что она интересовалась смачиванием или водными видами спорта, она такая с тех пор, как была очень молода (на момент этой истории ей было 25). Она просто не может перестать делать то, что она делает, чтобы пойти в туалет, она должна сначала закончить это. Это особенно проблематично, когда она моет посуду, потому что это увеличивает её желание помочиться, я обычно видел, как она идёт из кухни в в*нную, сжав ноги вместе, ставя одну ногу перед другой, но она ни разу не попадала в аварии (ну почти, но это уже для другого сообщения), кроме тех, что "устраивались" со мной дома, так как она была ребёнком и обмочилась, идя к дантисту (ещё одно сообщение) до этого дня.

Я работал в своём офисе, и она позвонила мне по телефону и сказала, что не может этого выдержать. Сначала я не понял, о чём она говорит, но потом понял. Это то, что случилось:

Она работала одна в своём офисе, и у неё было слишком много работы. Ей давно хотелось пописить, но она решила (как обычно) сначала закончить пару электронных писем, которые она готовила, с информацией о поездках некоторых её пассажиров (она работала в туристическом агентстве). Когда она отправляла электронные письма, она уже была на грани того, чтобы помочиться. Она медленно встала и подошла к двери (это было очень старое здание, на самом деле историческое, и в*нные комнаты были за пределами офиса и были общими для всех офисов этажа), и когда она собиралась покинуть офис, она поняла, что забыла ключ (о да, в в*нных комнатах были ключи, по одному на каждый офис на этаже… почти сбывшаяся мечта), поэтому ей пришлось вернуться и взять его.

Теперь она шла своим «фирменным шагом», скрещивая при каждом шаге одну ногу перед другой, а когда нашла ключи и снова пошла к двери (упомянула ли я, что санузлы находятся в середине здания и её офис в одном конце?) в коридоре разговаривали люди, поэтому она не могла выйти на улицу и позволить незнакомцам увидеть её походку, потому что в тот момент она была ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии. На самом деле, пока она ждала за дверью, она начала терять его, сначала всплеск намочил её трусики, а затем несколько коротких, стекающих по ногам, так что выйти на улицу больше не было возможности.

Одно короткое замечание по поводу её одежды: на ней была тёмная юбка длиной до колен, чёрные леггинсы и маленькие сапоги, так что её авария не была очень заметной, к счастью для неё.

Как я уже говорил, она начала сходить с ума, поэтому она подошла к углу офиса, с мочой, которая всё ещё медленно текла по её ногам и теперь плескалась на ковре, схватила чашку и помочилась туда. Потом она должна была привести себя в порядок, но когда я пришёл (как только я смог выйти из офиса), у неё ещё были мокрые леггинсы и трусики, и мы тут же занялись любовью (для меня это было слишком ^_^).

