Другие наблюдения и близорукости в старшей школе

Автор: Hopeful

*000*2012-02-18 23:27

Это продолжение этой темы &&.

Я сказал, что у меня есть несколько небольших инцидентов, которые нужно опубликовать, так что поехали, можно опубликовать их все за один присест :).

Автобус, первокурсник и бассейн

Это случилось с девушкой по соседству со мной, в которую я действительно был влюблён, назовём её Грейс. В то время ей было 14 или только что исполнилось 15, красивая маленькая азиатка со слабым мочевым пузырём. У неё была медно-коричневая кожа, длинные чёрные волосы и очень милый, лёгкий голос. В этот день она была одета в чёрную школьную футболку и белые мешковатые «спортивные штаны» с голубыми полосками. Я первым сел в автобус, а Грейс села минутой позже, кажется, второй. Так вот, сразу после посадки она вышла и просто стояла у дверей автобуса. Я подумал, что она кого-то ждёт (а это был солнечный хьюстонский день, так почему бы не подождать снаружи), но, оглядываясь назад, я понимаю, что она, вероятно, хотела пописить и собиралась пойти в туалет до отъезда автобуса. Так или иначе, прежде чем кто-либо ещё прибыл, она снова влезла и села на сиденье, ближайшее к двери, и вскоре автобус начал заполняться.

Я не обращал на неё внимания, пока мы не оказались примерно в пяти минутах от дома, проезжая через пригород. Наша была последней остановкой, поэтому автобус был почти пуст, и она перезвонила однокласснику, сидевшему в конце автобуса. Она спросила, какая у неё домашняя работа по тригонометрии, и получила ответ, достала учебники и начала работать. Я тоже не думал об этом в тот момент, но прямо перед тем, как мы сошли, мы проехали мимо нашего соседнего общественного бассейна, и я заметил (в зеркале над головой водителя), что, посмотрев в этом направлении, она очень сильно нахмурилась. её лицо, и когда она вышла, она очень быстро пошла к своему дому с учебником перед её промежностью.

Дело в том, что ни до, ни после этого инцидента Грейс никогда не делала домашнюю работу в автобусе и не шла быстро от автобусной остановки до дома. Другое дело, что после того дня она действительно боялась пис*ть. Я на самом деле совершенно убеждён, что она делала домашнее задание, чтобы попытаться отвлечься, а затем ухитрилась немного помочиться, когда увидела бассейн, и ей пришлось закрыть его своим учебником.

Спасён от пожарной тревоги

Это случилось во время моего последнего года обучения на уроке психологии ближе к концу дня. В середине урока психологии сработала пожарная сигнализация, и нам всем пришлось выйти за пределы школы и дождаться «всё чисто». Теперь, когда мы должны были вернуться внутрь, все мы, ученики в классе, стояли снаружи класса, ожидая, пока учитель вернётся, чтобы впустить нас. Дверь в наш класс находилась в углу в «подковообразном крыле», и на по другую сторону коридора находились две туалетные комнаты преподавателей, в каждой из которых был только один туалет и раковина, которые иногда были заперты, иногда нет. И вдруг пухленькая афроамериканка лет 16-17, в красных спортивных штанах (и, возможно, в такой же толстовке, я, честно говоря, не помню), вдруг воскликнула: как ты поступаешь, когда осознаёшь, что внезапно чуть не обмочился, бросился в учительскую уборную и захлопнул за ней дверь.

Проблема в том, что дверь распахнулась, и она увидела, что она сидит на унитазе и собирается спустить штаны. Она захлопнула дверь, явно отчаянно желая пописить или уже собираясь. Остальные из нас вернулись в класс, и, несмотря на то, что урок закончился только наполовину, она не вернулась внутрь. Возможно, она просто была смущена тем, что произошло, но, учитывая её состояние, я предполагаю, что она залила свои штаны (тем более, что я знаю по опыту, что сесть на сиденье унитаза до того, как вы правильно сняли штаны, невероятно неприятно). хороший способ пописить) Учитывая, что классная учительница никогда-никогда не позволяла никому из нас пользоваться в*нной (и в том же году никто не выходил из комнаты без разрешения, даже в отчаянии), пожарная дрель могла, по крайней мере, спасти её от того, чтобы помочиться. в середине класса ;) .

Мелкие "происшествия"

Моя лучшая подруга в то время, очень пухлая и тихая японка, страдала недержанием мочи и носила подгузники. Я узнал об этом, когда она залила свои штаны в классе и услышала при этом громкое шипение. Это было на уроке английского, и мы все работали над какой-то бумагой или чем-то ещё, и в классе было действительно тихо. Внезапно я услышал это громкое шипение, и моя приятельница сидела неподвижно с карандашом в руке, просто глядя на свою бумагу с бесстрастным лицом. Я был так очарован ею, что не заметил реакции ни одной из моих одноклассниц (она сидела у стены), но я не мог быть единственным, кто это услышал.

Однажды в том же классе я услышала, как моя одноклассница рассказала своим друзьям, что другая девочка описилась на предыдущем уроке. Она сказала, что «Она просто встала и… :pause: ..а потом начала плакать… Мне так жаль её».

Однажды, когда я был в одном из главных коридоров, идущих от общего пользования к моему дому, я увидел след капель жидкости, которую я сначала подумал, что это кокаин, идущий в в*нную из (хех, откуда ещё) дома изящных искусств. Это было довольно долго и начиналось как разбрызгивание капель, которые затем становились более плотными и с более крупными брызгами жидкости, делали своего рода петлю и продолжались, пока не закончились лужей. Я представляю девушку, бегущую в туалет, писающую всё сильнее и сильнее, в состоянии паники, прежде чем сдаться и затопить себя. Чтобы усугубить травму, туалеты для девочек по какой-то причине были опечатаны жёлтой лентой «полицейская линия» — что может объяснить, почему след перед тем, как продолжить, сделал своего рода запутанную «петлю» ;)

Ну вот. Некоторые выдачи желаемого за действительное здесь, но всё хорошо, я чувствую :) .

