Не совсем успел…

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-10-19 21:10

Всем привет!

Для этой истории на мне были джинсы, пижама, боксёры-бойфренды, толстовка с капюшоном и розовые/белые носки разных цветов, ха-ха.

У меня был насыщенный и скучный день в универе, ничего особенного! Я не планировал откладывать, но мне всегда нравится бросать себе вызов не пользоваться туалетом в универе и ждать, по крайней мере, пока я не вернусь домой!

Я пошёл в туалет в 14:45, за час до урока. Затем у меня был скучный урок, на котором нам не разрешали пить, вероятно, причина, по которой мне не нужно было идти, когда я пришёл в 17:30 и пошёл готовить ужин, смотреть шоу с моим соседом по дому и, в конце концов, около 8 вечера. Я разговаривал по видеосвязи с homeandry о вещах, мой мочевой пузырь был на 6, и я сказал ему об этом, но это не развивалось до тех пор, пока мы не болтали в течение пары часов! Много времени я лежал в постели, зажав одну руку между ног!

Мы вернулись к сообщениям, поскольку ХаД был занят чем-то, но он сказал мне, что собирается принять много жидкости, чтобы попытаться почувствовать то же, что и я!

К 22:00 меня трясло, раскачивало взад и вперёд и т. д. вытекло несколько капель, но я хотел дождаться последнего возможного момента, и когда я почувствовал, что вот-вот откажусь, я побежал в в*нную!

Когда я добрался туда, я почувствовал, как поток начинает и останавливается. Затем сильный спазм, и я выпустил ещё больше, затем я сорвал с себя одежду и опорожнил мочевой пузырь!

HaD, кажется, вдохновлён моим вечером, ха-ха, интересно, что он вытворяет!

*006*2015-10-20 12:50

{{

Хорошая история, ЭК! Спасибо, что поделились им и фотографиями.

}}

Спасибо без проблем! Я очень занят, пытаясь найти время для публикации!

{{

Это потрясающая история

}}

Рад, что вам понравилось :D

{{

Ещё одна фантастическая история.

}}

Спасибо, Макка, это много значит :P

{{

О, ещё один великий. я люблю фотографии

}}

Привет! Большое спасибо :)

