Слишком много бельгийского пива…

Автор: kawaiimeoww [x]

*000*2015-09-21 12:28

Мой парень и я уехали в Бельгию, чтобы в основном пить пиво и есть шоколад в своё удовольствие.

В последний день нам пришлось вернуться в автобусный парк, чтобы сесть на автобус обратно к парому, поэтому, конечно, за 1 час до конца мы зашли в бар, получивший высокую оценку на Trip Advisor, чтобы выпить последнее пиво.

Я уже нуждался в туалете, но из-за того, что я сел и поболтал, это постепенно угасло. Когда пришло время возвращаться к вагону, у меня мелькнула мимолётная мысль, что было бы неплохо сейчас сходить в туалет… но, думая, что вагон недалеко и всего 30 минут в пути — Я буду в порядке.

Что ж, если бы мой парень знал, куда он направляется, и если бы я не таскала много багажа, который, казалось, заставлял мой мочевой пузырь колыхаться, я бы нуждался в туалете всё больше и больше.

Мой парень на самом деле не знает, что я люблю омораси (ну… я намекнула), поэтому я не знала, как это сделать, кроме как… если ты увидишь туалет, когда мы проходим мимо, скажи мне, пожалуйста! На что меня очень недовольно встретили — нету!!!

Так как я не отстаю от очень сварливого человека, идущего так, как будто я прихрамываю, пытаясь удержать ноги вместе, и всё, о чём я могу думать, это то, что я собираюсь обмочиться и мне придётся сидеть в карете со всеми — часть меня взволнован — другая часть меня думает, о боже, — я не думаю, что это лучший первый опыт с моим парнем.

Когда мы, наконец, добираемся до вагона, он абсолютно полон — одно место рядом с водителем или то, что на заднем ряду, прямо посреди острова. Я спускаюсь вниз в надежде, что в этом автобусе есть туалет, но нет, его нет.

Следующие 30 минут я провожу в вежливой беседе с парой моего возраста, болтая ногой и небрежно «приспосабливаясь».

Можно с уверенностью сказать, что когда я вижу табличку с туалетом в паспортной зоне перед стыковкой парома, я бросаю все свои сумки и бегу к туалету. Мне удалось сохранить большую часть, за исключением нескольких незначительных утечек.

После того, как я вышла из туалета, мне открылось, что на самом деле туалет был прямо рядом с тренером в зале ожидания автобуса, но оказалось, что мой парень не хотел мне говорить, так как ему так нравилось наблюдать за мной и надеялся, что не выдержу.

До скорого..!

