Один из лучших когда-либо

Автор: LondonGirl [x]

*000*2012-11-26 00:29

Теперь я смачиваю/мочу других людей с 6 лет, и мне посчастливилось повидать и то, и другое. Было несколько раз, когда опыт действительно был просто потрясающим. В пятницу у меня был один из таких опытов.

Я и трое моих друзей отправились на вечеринку, наши другие половинки (включая мою) были на мальчишнике, и мы немного завидовали, что им так весело, поэтому мы решили устроить что-то своё. Ночь прошла без каких-либо реальных происшествий, и ничего существенного не произошло, пока мы не стояли снаружи в ожидании нашего такси домой. Рядом со мной стояла моя подруга Люси, у неё зелёные глаза и светлые волосы, она была одета в чёрное платье с красивым серебряным ожерельем. Я была в серебряном платье. Она стояла, плотно сдвинув ноги, но почти подпрыгивая на месте, было до боли очевидно, что ей нужно было пописить. У Люси, как и у меня, был слабый мочевой пузырь, поэтому я знал, что ей нужно будет очень сильно похудеть.

Она повернулась ко мне и сказала: «Сколько времени ждать, пока такси не приедет? Могу я быстро сбежать в туалет?»

«Нет, — ответил я, — он будет здесь примерно через минуту, и он разозлится, если мы заставим его ждать целую вечность, ты же знаешь, какие плохие очереди».

«Но это, немного срочно", сказала она тихо.

«Всё будет хорошо, отсюда до меня всего 10 минут, не волнуйся"

Когда я закончил говорить, подъехало такси, и Люси решила повозмущаться. Сегодня она ночевала у меня дома, мой парень ночевал в отеле, поэтому я пригласила её к себе. Такси было маленьким, поэтому один из моих друзей сел впереди рядом с водителем, другой мой друг сел на заднее сиденье со мной, а Люси заставили сесть на моё колено.

Само путешествие было для меня очень приятным и непрерывным. Мой друг на переднем сиденье рассказывал водителю о местных клубах и о том, чем мы занимались, в то время как мой другой друг, ну, немного переборщил, так что просто в полусне молча отдыхал. Люси постоянно ёрзала у меня на коленях, меня всё это очень заводило, мысль о том, что она отчаянно хочет пописить, была достаточно хороша, но то, как она сидела у меня на коленях, было просто потрясающим. Однако внезапно я почувствовал, что моя промежность немного влажная, я знал, что это сделал не я. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что только что произошло, и я почувствовал, как на меня нахлынуло возбуждение.

Люси очень взволнованно повернулась ко мне и тихо сказала: «Мне очень жаль!

«Всё в порядке, только постарайтесь не пропускать к водителю"

Она была ошеломлена моим признанием того, что она собиралась обмочить меня, и ей потребовалось некоторое время, чтобы ответить.

— Т-ты в порядке с этим? — сказала она в шоке.

«Слушай, всё в порядке, если ты не можешь удержаться, всё в порядке, мы можем измениться, когда вернёмся домой"

Она улыбнулась мне, а затем обернулась. Я был весьма удивлён тем, как долго ей удавалось удерживать поток с момента первой утечки. Я медленно провела руками по промежности в предвкушении, я также обнаружила, что она постоянно двигалась, из-за чего её юбка задралась, обнажая розовые хлопчатобумажные трусики. Мои руки были расположены чуть ниже её письки, я почти чувствовал её под её трусиками, она, казалось, не возражала. Я почувствовал, как очередная утечка попала на мои руки, её тёплая пища была восхитительной, и я почувствовал, как мои собственные трусики стали влажными. Она выпустила ещё несколько утечек, каждая из которых произвела на меня тот же эффект, я изо всех сил пытался скрыть своё удовольствие. Потом я услышал её вздох. Огромный поток её мочи просто вылился на меня, пропитав мои руки, промежность, бёдра, многое! Он лился на меня в течение добрых 30 секунд, прежде чем превратился в каплю.

Это было потрясающе. Мне пришлось сжать собственные ноги, когда меня поразил внезапный спазм, я кончил. Я никогда раньше не испытывала ни малейшего оргазма от какого-либо увлажнения, они были для меня всего лишь своего рода разминкой. Мне пришлось сильно закусить губу, чтобы не слышать ни звука, и опустить голову, чтобы скрыть покраснение. Я оставался так несколько секунд, пытаясь восстановить самообладание, зная, что через несколько секунд я окажусь лицом к лицу с Люси.

«У тебя всё нормально?» — спросила она тихо и с беспокойством, повернувшись ко мне.

«Да, извините, это было просто, знаете ли, неожиданно?»

«Мне очень, очень, очень жаль!» сказала она расстроившись. «Только, пожалуйста, не тэ-"

— Всё хорошо, ха-ха, — прервал я её. «Давай, мы все сделали это!»

«Да, но не так"

«Поверь мне, всё в порядке»

Наша остановка пришла минутой позже, и мы быстро вышли и вбежали в мой дом, к счастью, до того, как водитель заметил огромную лужу на своём сиденье. Наши промежности и ноги промокли, и мы быстро поднялись наверх, чтобы переодеться. Я посмотрел на промокшее бельё Люси, когда она переодевалась, оно было плотно приклеено к её попе и полностью промокло. Люси казалась удобной и не слишком расстроилась из-за аварии. Она сказала мне, что рада, что я не злюсь, и что я действительно помог ей почувствовать себя лучше.

На следующее утро я проснулся и обнаружил сообщение от моей подруги, она была раздражена тем, что наша пьяная полусонная подруга «пролила напиток» на сиденье такси, и с них взяли дополнительно 20 фунтов стерлингов. Я и Люси смеялись над этим добрых 20 минут, и она была рада, что они не поняли, что это было на самом деле. Она казалась даже более спокойной после аварии после ночного сна, и я напомнил ей, что это останется между нами, она ушла примерно через час. Я не переставал думать об этом с тех пор, я никогда не знал, что чьё-то ещё мочится может вызвать у меня оргазм, я был поражён всем этим.

*010*2012-12-27 04:33

{{

Это невероятно горячо! Хотели бы вы попробовать это снова? Что ты носил?

}}

Я бы хотела, чтобы со мной снова случилось что-то подобное :) На мне было серебристое платье, а под ним обычные трусики.

{{

Спасибо, что поделились этой удивительной историей! :)

Интересно, ты когда-нибудь пытался снова поговорить с ней об этом? Я имею в виду способ выяснить, может ли она быть вовлечена во всё это. Так как она не была против… :) может быть, она не так уж и равнодушна к смачиванию, знаете ли :)

}}

Пока нет, я могу рассказать ей об этом на Новый год на самом деле :)

