Намочите постель снова

Автор: weakbladder [x]

*000*2012-11-19 10:00

В последнее время у меня довольно сумасшедший график сна. Я работаю и в баре, и в кофейне, поэтому иногда мне приходится закрывать бар около 1 или 2, а иногда мне приходится открывать кофейню в 5:30. Сегодня утром мне пришлось открывать кофейню в 5:30. , Как вы можете знать из некоторых моих других постов, я довольно регулярно мочился в постель случайно. Но я оставался сухим в течение нескольких недель до сегодняшнего дня.

Мне приснился удивительно возвышенный сон о том, что я в душе, тёплая вода вокруг меня, так расслабляет. Звук воды казался терапевтическим. Потом вдруг я оказался в туалете, и я начал облегчённо-долго помочиться. И когда я спустил воду в туалете, я проснулся и обнаружил, что намочил постель. Я спал на боку. Моя промежность была мокрой, и влага распространилась от передней части моих штанов к моей правой ягодице. Это не подняло мою рубашку, так что мне остаётся верить, что я не должен был идти так плохо.

Поэтому я встал, очистил кровать от всего и отнёс её в стиральную машину. Было 3:30 утра, поэтому я был уверен, что все мои соседи по дому спят. Я всё ещё была в мокрой пижаме, когда добралась до стиральной машины, поэтому сняла её, чтобы постирать, и голышом бросилась обратно в свою комнату. Но, конечно… Один из бойфрендов моей соседки по какой-то причине был на кухне, и у него глаза потекли. Так стыдно.

Ну, я на работу. Я обязательно буду держать вас в курсе.

*002*2012-11-19 16:48

Всё в порядке, я нахожу это захватывающим, потому что я люблю мочиться. Он просто не позволяет мне выбирать, когда проснуться мокрым =P

*005*2012-11-20 01:32

О, поверь мне, я был там. Я ненавижу использовать пластиковые многоразовые модели, потому что они такие неудобные и шумные. Мне нравятся защитные накладки Goodnite. Те работают хорошо. И я должен предпочесть их ношению подгузников большую часть времени.

