В отчаянии на работе (мужское отчаяние)

Автор: * [x]

*000*2014-04-16 20:16

Несколько лет назад, когда я работал в садовом центре, я иногда помогал с обналичкой. Это включает в себя помощь супервайзеру в подсчёте денег в регистрах и проверку правильности суммы, прежде чем запереть её в сейфе. В прошлые выходные была моя очередь помогать, но мой постоянный начальник уходил домой пораньше, а это означало, что я буду с дамой из другого отдела. Это была стройная, привлекательная женщина по имени Клэр, которой было около 30 лет, и я встречал её раньше, но не очень хорошо её знал.

Магазин был очень занят большую часть дня, и у меня не было возможности помочиться с обеда. Магазин закрывался в 18:00, когда мы начинали обналичивать деньги, однако я не мог покинуть кассу, пока все покупатели не ушли. К 17:50 мы закрыли магазин, но несколько покупателей всё ещё ходили вокруг. Я стоял рядом с кассой, оценивая товары и переминаясь с ноги на ногу, желая, чтобы покупатели в магазине ушли, чтобы я мог облегчиться до прихода Клэр. Мне действительно пришлось отчаянно мочиться, и я сожалел, что допил свою бутылку воды всего за несколько минут до этого.

В течение следующих нескольких минут покупатели начали уходить, пока, наконец, не было объявлено, что магазин пуст. Как только я это услышал, я положил ценник и поспешил в сторону туалетов, радуясь, что наконец-то смог помочиться. Прежде чем я успел сделать больше нескольких шагов, я увидел Клэр, идущую ко мне из задней части магазина. Я выругался себе под нос, понимая, что мне просто придётся продержаться ещё немного. — Привет! — радостно сказала она. — Ты меня искал? Что ж, теперь я здесь, давайте начнём».

— Конечно, — пробормотал я, пытаясь скрыть своё разочарование. Я был слишком застенчив, чтобы упомянуть, как сильно я должен был помочиться. Всего нам нужно было проверить 4 регистра, и обычно на их проверку уходило около 30 минут. Я закусил губу, помогая Клэр взять деньги из кассы и следуя за ней в офис, где был сейф.

Кабинет, где мы считаем деньги, крошечный и тесный, в нём едва хватает места для двух человек. Дверь также должна быть заперта из соображений безопасности. В общем, в течение следующих 30 минут я был заперт в крошечной комнате с великолепной женщиной, которую я едва знаю, буквально взрывающейся, чтобы помочиться и чрезвычайно возбуждённой моим затруднительным положением, пытаясь не показать, насколько сильно мне нужно было уйти.

Всё, что мне нужно было сделать, это взять монеты и положить их в машину, которая считает их автоматически, но через некоторое время я понял, что мои руки слегка трясутся, а дыхание участилось быстрее, чем обычно, то ли от того, как отчаянно я хотел помочиться, то ли от того, как включён я был, или оба. Я пытался успокоиться, говоря себе, что у меня нет другого выбора, кроме как держаться. Я тоже ёрзал на стуле, пытаясь устроиться поудобнее, покачивая коленями и кусая губу, когда давление мочевого пузыря безжалостно мучило меня. Если не считать звона монет, в офисе было очень тихо, так как Клэр пришлось сосредоточиться на подсчёте банкнот, а мне пришлось перестать стонать про себя и стонать себе под нос.

После того, как я пересчитал монеты, мне пришлось терпеливо сидеть и ждать, пока Клэр закончит пересчитывать банкноты. Было почти невозможно усидеть на месте, и я обнаружила, что незаметно постукиваю руками по бёдрам. Я ужасно хотел схватить свой член и хорошенько сжать его, но в маленькой комнате, в которой мы находились, Клэр определённо заметила бы это. Я тоже не мог сильно покачивать ногами, потому что мы сидели так близко друг к другу, что наши ноги почти соприкасались. Я взглянул на часы, заметив, что у нас осталось ещё как минимум 15 минут. Мне очень хотелось помочиться, и я начинал паниковать.

Именно тогда Клэр сказала мне, что нам нужно убедиться, что все регистры были сброшены с нужной суммой сдачи, и попросила меня открыть сейф и достать коробку с монетами. Я прикусила губу, наклонилась и взяла тяжёлую коробку, положив её себе на колени, тихо задыхаясь, когда почувствовала, как она давит на мой твёрдый как камень мочевой пузырь. «Ты в порядке?» — спросила Клэр, и я быстро ответил, что со мной всё в порядке, но коробка оказалась тяжелее, чем я думал. В течение следующих нескольких минут Клэр выясняла, в каких регистрах какие монеты нужны, и просила меня передать ей требуемую сдачу из коробки. Вскоре я понял, что она так сосредоточилась на монетах, что почти не смотрела в мою сторону.

Я воспользовался этой возможностью, чтобы просунуть руку под монетницу, лежащую у меня на коленях, и крепко схватить свой член, мягко выдыхая, когда я наслаждался ощущением возможности сжать свой член после стольких лет. Однако слишком рано Клэр закончила с копилкой и попросила меня положить её обратно в сейф, и мне пришлось стиснуть зубы, когда я снова столкнулся с необходимостью сидеть как можно тише, умирая, чтобы снова сдержаться, и совершенно обезумев от жажды. моча, молча желая, чтобы она поторопилась и закончила вводить цифры в компьютер. Я сжал свои бёдра так сильно, что чувствовал, как мои ногти впиваются в кожу, но это помогло мне подождать… это было самое близкое, что я мог сделать, чтобы снова держать свой член.

Спустя несколько часов Клэр наконец произнесла слова, которых я так долго ждал. «Хорошо, мы все закончили». «Отлично», — выдохнул я, вставая так быстро, как только осмелился, почти застонав, когда почувствовал, насколько тяжёлым и полным стал мой мочевой пузырь теперь, когда я больше не сидел. Я напрягла бёдра, когда начала отпирать дверь офиса, настойчиво вдувая воздух через губы, стараясь не подпрыгивать на месте. Облегчение наступило меньше, чем через минуту. Как только я повернул ключ и начал крутить ручку, Клэр внезапно заговорила. — Ой, подождите, пока не уходите. Я обернулась, закусив губу, всё ещё держа руку на дверной ручке. «Извините, чуть не забыл, мне нужно ввести эти коды ваучеров в компьютер. Это не займёт много времени, не трудитесь садиться». Я чуть не застонал от разочарования и всё равно решил уйти. Однако я не мог заставить себя сделать это, как бы сильно мне ни хотелось помочиться, поэтому я снова запер дверь и встал за своим стулом, положив руки на его спинку и крепко скрестив ноги.

Я смотрел, как Клэр медленно достала первый ваучер и медленно ввела в компьютер длинный код на его обратной стороне. Я хотел сказать ей, чтобы она поторопилась, но это означало бы показать, как я отчаянно хочу помочиться. Вместо этого я распрямляю ноги и начинаю тихонько танцевать с ноги на ногу, покачиваясь вверх-вниз и слегка сгибая колени. Через пару минут этого осторожного ёрзания, когда Клэр расплатилась, наверное, с половиной ваучеров, я был вне себя от бешенства. Мне казалось, что я вот-вот обмочусь прямо здесь, в офисе.

Мои рабочие брюки впивались в мой мочевой пузырь, и, поскольку я был за стулом и почти вне поля зрения Клэр, я набрался смелости, чтобы быстро расстегнуть пуговицу и немного ослабить молнию, скрестив при этом ноги. Я вздохнул с облегчением, когда давление немного ослабло, и пока Клэр так сильно концентрировалась на правильном вводе кодов ваучера, я просунул руку в штаны и крепко сжал член через боксёры, почти стоная при этом. как хорошо это чувствовалось. Я внимательно наблюдал за Клэр, моё сердце колотилось, но, к счастью для меня, она не обернулась.

«Последний», — внезапно сказала Клэр, когда она повернулась, чтобы улыбнуться мне. «Хорошо, отлично», — тихо сказал я, всё ещё сжимая свой член, к счастью, спрятанный за стулом. Я смотрел, как её руки вводят цифры на клавиатуре, и закусил губу, подпрыгивая на месте. Ненадолго, ненадолго, твердила я себе, заставляя себя продержаться ещё несколько секунд. Ещё пять чисел, четыре, три… Боже, я должен был ссать. Наконец она нажала Enter. «Хорошо, теперь мы закончили. Извините, что так долго.

— Всё в порядке, без проблем, — пробормотал я, судорожно отпирая дверь, не удосужившись застегнуть брюки. — Пока! — бросила я через плечо, открыла дверь и поспешно вышла. — Хорошо, пока! — крикнула она мне вслед, в голосе было немного удивление. Она, вероятно, удивлялась, почему я так тороплюсь, но сейчас я был не в состоянии быть осторожным. Я должен был найти, где поссать, и поскорее. Ближе всего были туалеты для клиентов, но они уже были заперты. Туалет для персонала находился в комнате отдыха возле магазина, но, по крайней мере, он всегда был открыт. Я быстро вышел из магазина, затем, как только я был уверен, что я вне поля зрения Клэр, я бросился к комнате отдыха на бегу, стиснув зубы, когда мой мочевой пузырь подпрыгивал внутри меня.

Через несколько секунд я оказался у дверей комнаты отдыха и крепко сжал свой член, не заботясь о том, что кто-нибудь увидит. Когда я ввела код на клавиатуре двери, я почувствовала, что начинаю мочиться, и зашипела сквозь зубы. «Чёрт, дерьмо, дерьмо», — пробормотал я себе под нос, когда я хлопнул дверью и помчался через комнату к туалету для персонала, всё ещё крепко сжимая рукой мой истекающий член. Я хлопнул дверью туалета и вытащил свой член, застонав от облегчения, когда, наконец, расслабил мышцы, выпуская мочу, которую так долго сдерживал, в унитаз.

«О боже», — пробормотала я, когда облегчение охватило меня, моя моча с силой выплеснулась в воду. Через пару минут мой мочевой пузырь наконец опустел, и я снова вздохнула с облегчением. Я спустил воду в туалете и посмотрел вниз. Мои боксёры были влажными из-за того, что я начал течь, прежде чем я смог добраться до туалета, но, к счастью, мои рабочие брюки были сухими. Когда я мыл руки, то понял, что в спешке забыл закрыть дверь туалета, и покраснел, поняв, что любой, кто вошёл в комнату отдыха в последние пару минут, услышал бы, как я громко писаю. Однако, поскольку было так поздно, я сомневался, что кто-то это сделал.

Я вышел из туалета и подошёл к датчику входа/выхода часов, роясь в кармане в поисках табельного учёта. Как только я услышал звуковой сигнал, когда проводил картой, меня напугал знакомый голос. «Ну, теперь я знаю, почему ты так спешила раньше». Моё сердце ёкнуло, и я огляделся, увидев Клэр, стоящую рядом с дверью комнаты отдыха, крепко скрестив ноги. Она улыбнулась мне. — Знаешь, ты действительно должна закрыть дверь. Я начала краснеть сильнее, не зная, что сказать, понимая, что она, должно быть, слышала, как я мочился.

«Да… я… гм… извините… я действительно был в отчаянии», — пробормотал я. Она хихикнула и сказала: «Всё в порядке, в следующий раз просто иди, пока мы не получили деньги, я не против подождать тебя». В любом случае, вы не возражаете? Я разрываюсь здесь, и, слушая, как ты уходишь, я нуждаюсь в этом ещё больше. Она распрямила ноги и направилась ко мне. «Ой… извините», — сказал я, понимая, что преграждаю путь в туалет. Я прошёл мимо неё, всё ещё краснея, и поймал её взгляд. Я заметил, что она тоже покраснела, что показалось мне странным. В конце концов, чего ей было стыдно? — Увидимся на следующей неделе, — тихо сказала она, проходя мимо. «Да, тогда увидимся», — ответила я и услышала, как закрылась дверь туалета, когда я вышла из комнаты отдыха. Я направился к своей машине, моё сердце всё ещё колотилось.

