Зимние каникулы

Автор: urinatedpanties [x]

*000*2014-02-05 22:46

Привет, ребята! Я хочу поделиться своими первыми каникулами после инцидента с мочеиспусканием в старшей школе, когда я экспериментирую с омораси в течение недели, мочись сам^^

Итак, эти каникулы начались через две недели после моей первой аварии, во время этих каникул я и моя семья проводим неделю на горнолыжном курорте! Я был счастлив, потому что мы не катались на лыжах 2 года. Мы прибыли в отель в воскресенье ночью, поэтому нам пришлось ждать ещё одну ночь, прежде чем начнётся веселье^^

Мы только что составили план на следующий день: я и моя Марион (одна из моих сестёр) хотели начать с синей лыжной трассы на утро, а затем днём ??продолжить с красной, но Мари, моя младшая сестра, этого не сделала. катались на лыжах так же, как и мы, поэтому она не хотела этого делать, и поэтому решила сформировать 2 группы: я Марион и моя мама в одной, мой отец и Мари в другой, мы встречались только на обед и в конце дня. .

Понедельник:

Мы проснулись рано утром, чтобы покататься на лыжах, прежде чем было много людей, я была готова менее чем за 30 минут, в этот день я помню, что была одета в розовые трусики, белую футболку, чёрные колготки, чёрные носки, серую водолазку. , и, конечно же, мой зимний комбинезон, бело-голубой.

Моя группа начала кататься на лыжах в 8:00, нам было очень весело кататься на лыжах быстрее на каждом заезде, но, может быть, в 11:00 моя мама спросила нас, не голодны ли мы и не устали ли, потому что она хотела остановиться и пойти в ресторан и подождать для нашей сестры и отца, конечно, мы ответили нет, мы хотели ещё немного покататься на лыжах, я думаю, мы были убедительны, потому что она согласилась на ещё один заезд.

Когда мы приехали в ресторан, моя мама сняла лыжи и сказала нам, что идёт в в*нную, я увидел, что она суетится и скрестила ноги, это был первый раз, когда я вижу, что моя мать так отчаянно хочет пописить, что это было немного забавно, и это заставило меня вспомнить моё отчаяние и несчастный случай с мочеиспусканием в старшей школе, и поэтому мне захотелось обмочиться…

Когда мы были все вместе в ресторане, у нас был обед, во время которого я выпил 1 литр воды и 3 стакана колы (мне нужно было пойти в туалет, прежде чем мы пришли в ресторан, но теперь я был уверен, что собираюсь пописить себя, когда вся эта жидкость достигнет моего мочевого пузыря, что должно было скоро произойти ^^)

Обратно катались в 14:15, бежали по красным трассам (сложнее синих), через час мне реально захотелось в туалет, я пытался ещё немного продержаться, но когда стало больно и трудно сосредоточиться на катании на лыжах, я просто отпустил это, сначала вышла только небольшая струя, за которой последовала непрерывная струя, которая быстро пропитала мои трусики, я почувствовал, как моя моча стекает по моим ногам, медленно поглощаясь моими снежными штанами. вниз по моей ноге, я также чувствовал, как он поднимается по моей попе, я действительно чувствовал, что мои штаны становятся тяжелее, когда моя моча вырвалась из меня.

Даже когда я закончил мочиться, моя моча продолжала течь вниз, из моих штанов стекала моча, которую они впитали на уровне промежности и бёдра до моей ноги, намочив носки, это было странное чувство, особенно когда я двигал ногой и л чувствовал себя как «резервуар» мочи, движущийся под действием силы тяжести, я должен признаться, что мне нравилось, как это ощущалось, эта тёплая влажность была чистым блаженством.

Вернулись в отель около 20:00, только приехали я сказала, что иду в душ ( сами знаете почему ^^) поэтому я снимаю свой снежный комбинезон, и смотрю на себя в зеркало, в колготках было сложно чтобы увидеть, где оно было мокрым, я снял его и уставился на свои розовые трусики, в которых я увидел большое пятно примерно на полпути спереди, а сзади оно было почти наверху. Мне нужно было пописить, поэтому я просто позволила воде пройти через мои мокрые трусики в в*нне, на моих трусиках образовалось ещё одно мокрое пятно, которое стало темнее, затем я приняла душ, но не сняла трусики, чтобы смыть с них мочу, пока я принимал душ я подумал, что будет лучше не мочиться каждый день, потому что мои снежные штаны будут очень сильно пахнуть, я планировал обмочиться в среду и пятницу.

Вторник :

Здесь особо интересного рассказать нечего^^

Среда :

Как и планировалось, я обмочился три раза!

Моча была в в*нной, но через мои трусики (кажется, они были зелёными).

Второе намокание произошло во время катания на лыжах во второй половине дня, о боже, как хорошо было просто сосредоточиться на катании на лыжах, зная, что я могу просто помочиться в штаны, если мне это нужно, и, конечно же, мне это было нужно ;) это было лучше, чем в понедельник « авария » потому что теперь я знал, что никто никогда не узнает^^

И третье недержание мочи было в в*нне

Так что в основном это было похоже на понедельник

Четверг:

Я не собирался мочиться, но…

Во время обеда мой отец сказал мне, что если я захочу, он будет сопровождать меня на чёрной трассе!

Я подумал: Боже, да, наконец-то я побегу по чёрной трассе! Я был так взволнован, только что мой обед закончился, я ждал отца на улице, я не пошёл в в*нную, потому что во-первых: не было времени расслабляться и во-вторых: я думал, что смогу подождать, пока мы вернёмся в отель (так как у меня была утренняя моча и я не пил много).

Когда мы достигли вершины трассы, я должен признаться, что немного испугался, это была самая длинная трасса, которую я когда-либо проходил, и к тому же более наклонная (обычно она была чёрной…).

После этой минуты наблюдения за пейзажем,

— Хорошо, ты готова, Софи, — спросил мой отец.

— Конечно, — ответил я.

И мы начали спускаться^^ сначала мой отец был со мной, чтобы проверить, правильно ли я катаюсь на лыжах, чтобы не убить себя, через пару минут он спросил меня, думаю ли я, что смогу ехать быстрее, чем он, и …Я ответил ДА, так что он заставил меня прийти к концу трассы раньше него, и он начал кататься на сноуборде очень быстро (да, мой отец предпочитает сноуборд, чем лыжи), и я попытался следовать за ним, но, боже мой, он должен был ускориться для меня, я старался не быть слишком далеко, но он дистанцировался от меня!

Когда я чуть не потерял его из виду, я немного запаниковал (более чем немного), поэтому я ехал на лыжах, как никогда, я ехал так быстро, что было страшно, я чувствовал холодный ветер на щеках, моё дыхание участилось, как у удары моего сердца, я ощутил свою предуслышанную сладость, и тепло в ногах, подожди что? Я… я писаю? О боже, я даже не почувствовала, что это произойдёт! Это то, что мы чувствуем, когда у нас есть страх мочиться? Нет, я так не думаю, я думаю, это просто потому, что я так сосредоточен на катании на лыжах, что мой мозг не может сосредоточиться на моём мочевом пузыре… в любом случае, я должен продолжать сосредотачиваться на катании на лыжах. У меня нет времени на удовольствие от катания. так быстро !

Я продолжал кататься на полной скорости, пока не увидел отца, ожидающего меня в конце трассы, я начал сбавлять скорость и успокаиваться. Уф, какой бег! Я остановился рядом с отцом, я дрожал! Отца это, кажется, позабавило, он только сказал:

— Так хорошо ли получать выброс адреналина?

я ничего не ответил

— Софи, ты в порядке?

— Да, да, я так думаю^^ (Я думал ох, я там мокрый, и не только от мочи!)

— Ладно, я думаю, у тебя достаточно адреналина, — засмеялся он, — мы присоединимся к твоим сёстрам и твоей матери.

— хорошо

И мы продолжили кататься на лыжах всей семьёй до конца дня!

Вернувшись в отель в душе, я не мог не коснуться себя ( ) и быстро достиг оргазма! Да, адреналин — это хорошо :)

На следующий день я не обмочился, с меня хватит на праздники! Ух ты !

Что ж, надеюсь, вам не пришлось долго читать! ^^

*003*2014-02-07 00:25

Ну, я думаю, что я не единственный, я нашёл несколько видео на YouTube, где девушки испытывают оргазм во время катания на рогатке…

Может быть, это немного странно, но приятно знать, что я не одинок;)

