Непослушное смачивание пола

Автор: teenyfoxpaws [x]

*000*2015-02-16 15:28

Папа не мог взять меня с собой в день святого Валентина или за день до него, который ознаменовал день 8 месяцев совместной жизни, так как он был занят семьёй… так что я была одна какое-то время. Пролистывал форумы на сайте, искал что почитать. Может быть, милая история с мочеиспусканием, подумал я? Я не замечал, что даже сдерживал содержимое мочевого пузыря, и не думал, что это станет моей новой темой…

Папа по-прежнему старался поддерживать со мной связь. Он пис*л мне, когда мог. Тогда я начал чувствовать небольшое давление, поэтому решил сделать задержку, так как мой мочевой пузырь быстро наполняется. Когда я решил это, я сказал ему… что он не казался таким заинтересованным, как я предполагал. Так что я насмехался над ним, говоря, что я бы извивался, и он бы не знал, если бы ему действительно было всё равно, хотя я знал, что это действительно так. «Ты не можешь меня заставить», — сказал я, пытаясь подтолкнуть его. Это превратилось в обсуждение того, сможет ли он действительно быть потрясающим домом в мокром подгузнике с капающими каплями… что он и доказал вскоре после этого.

Но я начал ёрзать… Я начал сжимать свои частички принцессы, пытаясь удержать их. К этому времени уровень моего возбуждения был очень высок. Я постоянно пищала от того, насколько сильно давит мой мочевой пузырь, который быстро наполняется каждую секунду. Я начал задыхаться от того, как сильно я хотел прикоснуться к себе. Когда я сказал ему это, он начал чрезмерно дразнить меня… говоря, как сильно я скучаю по его партиям.

Я игриво предложила пигазму, но затем он сказал мне, что я должна сделать для него пигазму. Я вспыхнул оттенком сладкой розы. Я привык иметь их в одиночестве, но мне никогда не приказывали делать это. К тому времени, когда он сказал мне использовать мою игрушку, каждая частица моего существа говорила мне пойти к тиолету и отпустить. Но мне нужно было удовлетворить Мастера, так как это был приказ.

Я боролся за каждый предмет, который мне был нужен. Холодный зимний воздух коснулся кожи на моих обнажённых ногах и заставил меня капать в трусики. Я стиснул зубы, пытаясь восстановить контроль. Я почувствовал тёплое пятнышко, которое теперь находилось в моих хлопчатобумажных трусиках, и застонал от удовольствия. Мои колени ослабели, а тело задрожало. Затем я поспешил в в*нную со смазкой и моей игрушкой, похожей на плоть. Я нервничал, так как собирался «случайно» намочить весь пол в в*нной. Но в каком-то смысле это возбудило меня, потому что я намеренно собирался облегчиться… и это заставило меня чувствовать себя довольно непослушным…

Я неохотно спустила трусики, осматривая своё тело. Я чувствовал, что вот-вот потеряю его, но старался не обращать на это внимания. Я легла на землю спиной к деревянной двери и натёрла смазкой плотский фаллоимитатор. Я приготовился к проникновению. Я заскулила, когда толщина растянула стенки внутри моих частей принцессы. Я застонала от удовольствия, когда почувствовала, как капаю на толщину игрушки. Когда я начал медленно перемещать игрушку внутрь и наружу. Я остановился и держал его, пока тёрся моя принцесса. Я завизжала, чувствуя, что всё вот-вот вырвется наружу. Как я заметил, жидкость начала вытекать, и я потерял полный контроль.

Я вынул игрушку, и мои мышцы мочевого пузыря не выдержали. Моча хлынула из меня, как водопад. Я снова задыхалась, чувствуя облегчение и сексуальное удовлетворение. Я вздрогнула, когда почувствовала, что сперма начала капать. Я закрыл глаза, когда мой мочевой пузырь опорожнился, образовав лужу вокруг меня и на полу. Затем последовали тяжёлые вздохи, когда я снова почувствовала себя непринуждённо, хотя моя часть принцессы всё ещё пульсировала от желания внимания.

*004*2015-02-16 18:26

{{

Очень красиво и сексуально ^^

}}

{{

Отличная история, очень озорная и сексуальная, мне понравилось :)

}}

{{

Потрясающая история, очень сексуальная!

}}

Спасибо ^^

Пришлось немного почистить ^^'

Но оно того стоило <3

Кроме того, я позаботился о том, чтобы продолжить играть в постели x3

*006*2015-02-16 18:31

{{

Хе-хе, это должно быть весело

}}

Это когда у тебя волшебные пальцы x'3

*008*2015-02-18 04:40

{{

Очень сексуальная история! Спасибо, что так хорошо рассказали. Вы потеряли контроль и напис*ли на пол в в*нной, но испытали оргазм в постели благодаря своим волшебным пальцам, верно?

}}

:3 действительно

У меня было игровое время, пока я не был опустошён! ^^

*010*2015-02-18 21:16

{{

Вы мочились, когда тёрлись, или у вас был пигаз?

}}

Просто мокрый <\\\< мой пигаз появился перед ним на полу

