Мой первый настоящий опыт смачивания

Автор: пироман

*000*2014-12-10 16:32

Привет, ребята!

Я провёл довольно много времени за чтением этих форумов, но никогда раньше не пис*л должным образом, потому что действительно интересовался только реальным жизненным опытом и не имел большого количества собственного опыта, которым можно было бы поделиться. Ну, в последнее время у меня действительно была пара, но я сохраню одну из них на потом и опубликую самую последнюю сейчас. (Это оказалось намного длиннее, чем ожидалось, но мне понравилось пис*ть, так что наслаждайтесь!)

Сегодня утром я обнаружил, что у меня ИМП. Не совсем сексуальный, я знаю, но голый со мной. В любом случае, это не серьёзно, просто какое-то раздражающее ощущение, что мне нужно много мочиться, даже когда я только что это сделал. Что ж, поскольку ощущение того, что нужно идти, всегда присутствует, я подумал, что мог бы повеселиться.

Я был в библиотеке раньше, готовясь к какой-то курсовой работе. Я обычно беру с собой 1,5-литровую бутылку воды, и я начал пить её, потому что последнее, что я хочу сделать сейчас, это обезвоживание. Ну, довольно скоро мне пришлось встать и пописить, и, честно говоря, там было немного. Довольно скоро я решил, что мой план остаться там до 6 не сработает, если я буду вставать и спускаться каждые 10 минут, поэтому я решил допить мою бутылку воды до отъезда, а затем отправиться домой на велосипеде.

К тому времени, как мне удалось всё это запис*ть, мне очень нужно было в туалет. Не в отчаянии как таковом, но обычно я бы не стал делать что-то ещё перед тем, как пописить. Я вышел из библиотеки, открыл свой велосипед и понял, что танцую слишком явно. Я сел на него и отправился домой, что составляет около 10 минут цикла. Мне удалось сделать это домой довольно сухим, хотя и только! В какой-то момент мне пришлось перескочить через дорогу и немного покататься на велосипеде по тротуару, потому что я не мог сидеть спокойно и ждать на светофоре. К тому времени, когда я прошёл половину пути, я уже боролся, а подъём в гору был довольно сложным.

Обычно я мог бы просто выпустить немного наружу. Дороги были довольно пусты, и люди редко обращали внимание на велосипедистов. Однако я не мог этого сделать, потому что на мне был довольно новый Levis Shrink-to-Fit. Для тех, кто не знает, такие джинсы можно носить 6 месяцев, не стирая. Я владею ими всего несколько месяцев, и мне действительно не хотелось их мыть и портить все красивые фейды, которые я создавал. Так что мочиться в них было большим запретом.

К тому времени, когда я добрался до конца своей дороги, которая одновременно и длинная, и невероятно ухабистая для городской улицы, я едва держался, и когда я приблизился примерно на 20 метров к своему дому, я почувствовал небольшой рывок. Не настолько, чтобы быть видимым, но достаточно, чтобы я мог это почувствовать. Когда я слез с велосипеда, я потерял ещё немного и начал беспокоиться, что у меня может появиться мокрое пятно. Я толкнул свой велосипед вверх по подъездной аллее и через заднюю калитку туда, где его приковали цепью. Я не мог даже немного стоять на месте, и пока я возился с замком, я потерял ещё немного.

Согнувшись пополам, пытаясь достать ключ из задней двери, я почти сдался, и почти наверняка был бы в любых других джинсах. Я помчалась наверх в сумке, шляпе, пальто, шарфе и в в*нную. Мой мочевой пузырь почти не выдержал в этот момент, и мне почти удалось стянуть джинсы и протолкнуться в душевую кабину, всё ещё в боксёрах, так что большая часть их оказалась в душе и лишь немного стекала по моим ногам в джинсы, которые всё ещё были на лодыжках. Осмотрев мои джинсы, я обнаружил 6-дюймовое мокрое пятно, но я считаю это разумным успехом.

Меня это очень возбудило, и я подумал, что, поскольку дом у меня один до сегодняшнего вечера, я мог бы пойти ещё раз. Обычно я не слишком часто сдерживаюсь, потому что даже очень регулярно выпивая, мне требуется слишком много времени, чтобы добраться до края, и я не столько наслаждаюсь болью удержания, сколько потерей контроля.

Что ж, сегодня меня ждал приятный сюрприз. Я решил, что накачусь, поэтому выпил банку энергетического напитка, пока переодевался, и решил сделать себе горячего шоколада. Я действительно не был готов к тому, как быстро я впал в отчаяние. Пока закипал чайник, я уже танцевала. К тому времени, когда я перемешала и добавила немного молока, чтобы охладить его, я была близка к тому, чтобы его потерять. Тогда я решил, что попробую выпить всю кружку, держа её. Я провалил. Честно говоря, это была одна из тех огромных кружек Sports Direct, но весь процесс с тех пор, как я помочился, занял менее 15 минут.

Я приложил немало усилий, расхаживая по дому, танцуя и хватаясь за промежность, пытаясь попить, но где-то на четвёртом круге дома, на кухне, я почувствовал, что меня снова вырвало. Я попытался взять себя в руки, но смог только замедлить поток, и на пол начали капать капли. Зная, что мне никогда не подняться наверх, не намочив ковёр, я нащупал заднюю дверь. Открыв её, я встала, прислонившись к стене, пока мой мочевой пузырь опорожнялся на меня. Сейчас в Великобритании довольно холодно, поэтому ощущение горячей мочи, растекающейся по моей промежности и вниз по ногам, было невероятным!

Я стащила носки, джинсы и боксёры, вытерла пол на кухне и поднялась наверх. Я снова переоделась и подумала, что, поскольку у меня есть целая куча белья, ничто не мешает мне продолжать. Я выпил ещё один энергетический напиток, чтобы держать давление. В этот раз решил написать об этом пока держусь. Не входя в систему какое-то время, я не мог вспомнить своё имя пользователя и пароль, и к тому времени, когда я их восстановил, я уже был в отчаянии. Мне удалось встать, взять грязную одежду и полотенце и положить их на офисный стул. Сидеть было намного сложнее, чем танцевать, и я думаю, что продержался около 30 секунд в сидячем положении. На этот раз струи не было, мой мочевой пузырь просто отказался и опорожнился, а мои попытки остановить или замедлить поток только усилили его.

Это первый раз, когда я полностью потерял контроль и не мог ничего с этим поделать. Излишне говорить, что это было невероятно! И неудивительно, что мне сразу же захотелось сделать это снова. Войдя в систему, я начал писать о своём опыте. Я добрался до параграфа 4. Я не думаю, что когда-либо уходил от лёгкого желания обмочиться так быстро. Первые три абзаца были в порядке, но вдруг меня осенило. Жёсткий. Около минуты подёргиваний (к этому времени я слишком много двигался, чтобы печатать дальше), несколько спазмов, и я просто потерял его полностью. Предупреждений почти не было, в одну минуту я был в порядке, а в следующую уже сидел в луже собственной мочи. Как только я позаботилась о себе, я добавила вторую пару промокших джинсов в кучу, которая к настоящему времени составляет целую загрузку для стирки!

Ощущение полного отсутствия контроля над своим мочевым пузырём было удивительным, и в некотором смысле мне от этого грустно; У меня была только одна ИМП в моей жизни, и это, безусловно, самая приятная болезнь, с которой я когда-либо сталкивался. Очевидно, я не собираюсь делать это намеренно, но я могу наслаждаться этим, пока могу. Завтра у меня снова будет дом, так что следите за этим пространством

Я надеюсь, что кому-то понравится это читать. У меня есть ещё одна история о моей девушке (для тех из вас, кто, как и я, увлекается женским мочеиспусканием), которой я поделюсь, как только у меня будет достаточно времени, чтобы отдать ей должное :)

поджигатель

