Впервые женщина намочил штаны ради меня

Автор: TVGuy [x]

*000*2013-12-03 20:51

После положительных отзывов, которые я получил после публикации этого опыта

Будучи подростком, когда пара моих друзей напис*ла в штаны, я решил пойти дальше и поделиться следующей историей.

Публикуя этот опыт, может показаться, что мне очень повезло, когда меня окружают девушки, мочищие штаны. Я просто хочу сказать, что это было не так. Мои опыты были немногочисленны и редки, и обычно они вообще не вызывали особого сексуального возбуждения. Большинство настоящих аварий, свидетелем которых я был, я не буду публиковать из уважения к бедной девочке, с которой это случилось.

Однако этот инцидент был преднамеренным, поэтому я снова собираюсь изменить детали, чтобы защитить личности участников. Помимо мелких деталей, верно следующее:

###

Мне только исполнилось 18 лет, и я поступил в колледж. Мой день рождения летом, так что в старшем классе средней школы мне было 17 лет. Мне едва исполнилось 18 за неделю до поступления в колледж.

Поскольку моя семья была за чертой бедности, я не мог позволить себе поступить в университет. Я оказался в ловушке в области, где мы были слишком бедны, чтобы позволить себе университетское образование, но всё же зарабатывали слишком много, чтобы претендовать на помощь. Так что я взял всё, что мог, чтобы заплатить за обучение в местном колледже (иногда его называют младшим колледжем).

Я выбрал эту школу, потому что у них была программа по производству теле— и кинопродукции. Однако это означало, что мне нужно было ходить в школу, которая находилась почти в трёх часах езды от маленького городка, в котором я выросла. В результате мне пришлось искать квартиру и соседа по комнате, чтобы ходить в школу.

Мне действительно удалось найти чрезвычайно доступную ситуацию. У азиатского мужчины с приличным таунхаусом была спальня, которую он сдал мне.

Единственная причина, по которой я упомянул, что он был азиатом, заключается в том, что его английский был очень плохим, часто трудным для понимания. Он также часто проводил большие собрания с другими людьми, не говорящими по-английски. Будучи социально неуклюжим, я проводил большую часть времени в арендованной одноместной спальне. Это никогда не было похоже на дом, просто место, где я останавливался, но никогда не был полностью желанным.

Кроме того, большинство студентов местного колледжа были взрослыми, которые уже работали, возвращаясь в школу, чтобы освоить новые навыки или получить новую степень. Я был намного моложе своих одноклассников. В результате всего этого у меня было очень мало друзей.

У меня был компьютер, и большая часть моего социального взаимодействия происходила из Интернета.

В то время Yahoo размещала несколько чатов, доступных через Yahoo Messenger. Любой может легко создать комнату в любой категории. В категории «Взрослые» была подкатегория «Фетиш», которая обычно включала несколько чатов с фетишем, в которых в любой момент времени размещались десятки чатов. Было несложно найти девушку, с которой можно было бы поболтать, или хотя бы кого-то, кто притворялся девушкой.

Когда я не был в классе или не делал домашнее задание, я обычно находился в одном из этих чатов. Это действительно грустно, сколько часов я провёл в этих комнатах, болтая.

Однажды вечером, около полуночи, я получил сообщение от женщины, которая спрашивала, чем я занимаюсь. Я объяснил свою заинтересованность в том, чтобы увидеть, как девушка мочит штаны. Она сказала, что это было здорово, потому что она любила мочиться. Она спросила, откуда я, и я сказал ей, где я хожу в школу. Оказывается, она жила совсем рядом, в паре километров от школы. Она спросила, не хочу ли я встретиться с ней там. Она пообещала, что намочит ради меня штаны.

Я не хотел. Всё это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой. Я только начал общаться с этой женщиной, а она уже была готова встретиться со мной лично и пописить за меня в штаны. Мы ничего не знали друг о друге — ни возраста, ни имён, ни фотографий, ничего.

Я боялся, что она окажется старой и толстой, или парнем, или всё это было какой-то шуткой. Или, возможно, она была бы очень горячей девушкой, но когда она увидела меня, ей было бы уже неинтересно.

Так что я настоял на том, чтобы познакомиться с ней немного, но она заставила нас ускорить процесс, как только мы смогли, потому что, как она объяснила, ей действительно нужно было пописить.

Я узнал, что ей 29 лет, но она не возражала, что мне 18. Ей нравились парни помоложе. Она также была матерью-одиночкой, но 50/50 опеки над бывшим мужем, поэтому её трёхлетняя дочь была в его доме на этой неделе. Мы также обменялись фотографиями, и она оказалась более привлекательной, чем я ожидал.

Было около часа ночи, когда мы встретились в кампусе. Мы встретились в уже опустевшем дворе, освещённом уличными фонарями. Рядом был фонтан, и от холода и шума воды мне хотелось пописить.

Какое-то время никто не приходил. Я подумал, что меня встали. Всё это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой. В какой-то момент мимо прошла женщина, совсем не похожая на девушку на фотографиях, в огромном пальто. Я думал, может быть, это будет она, но это была не она.

Наконец, через 20 минут она появилась. Она была одета в узкие выцветшие джинсы (именно то, что я сказал в чате, я бы предпочёл, чтобы женщина пис*ла в них) и узкий красный свитер.

Я чувствовал себя крайне смущённо и неловко. Я никогда не встречал такого человека в реальной жизни. Особенно не тот, кому я так подробно объяснил свой фетиш. Хотя она казалась гораздо более спокойной в этой ситуации.

Как только она увидела меня там, то спросила, я ли это, и я подтвердил, что я парень из чата.

Она сказала: «Ты милый», а затем добавила: «Эта холодная погода действительно не помогает моему мочевому пузырю прямо сейчас!»

Я не уверен, что я сказал тогда, но я уверен, что это было что-то болезненно неловкое.

Она схватила меня, положила на мочевой пузырь и сказала: «Чувствуешь, как полон мой мочевой пузырь? Я сейчас лопну!»

Опять же, я уверен, что моя реакция была ужасно неловкой, но она не выглядела смущённой.

«Я не могу больше сдерживаться, — сказала она, — я просто пописаю».

И она это сделала. Стоя там, она расстегнула свои джинсы. Её штаны вскоре полностью промокли, а на бетоне под ней образовалась лужа.

«Это было так хорошо!» она сказала: «Надеюсь, тебе понравилось. Мой бывший муж подумал, что это так отвратительно».

Она повернулась и показала мне свои мокрые штаны, но потом сказала, что ей нужно идти. Она сказала, что её штаны остывают, и она боялась, что чем дольше она проведёт там, кто-нибудь другой может это увидеть. Тем не менее, она попросила меня вернуться к ней домой с ней. Она жила одна, и у неё не было соседей по комнате, так что я согласился. Мы вернулись к ней в ту ночь.

То, что произошло у неё дома, — это не та история, которой я готов поделиться. Мне стыдно признаться, что в то время у меня была другая девушка. Признание того, что я сделал с этой другой женщиной, смущает. Кроме того, одно дело, когда я делюсь недержанием мочи, случившимся с кем-то другим, но вдаваться в подробности о том, что случилось с этой женщиной, когда мы вернулись к ней домой, означает, что мне приходится говорить о том, что я делал лично, что ещё более важно. чем я хочу поделиться на общественном форуме.

Тем не менее, я надеюсь, что вам всем понравился этот аккаунт. Пожалуйста, не стесняйтесь, дайте мне знать, что вы думаете.

*005*2013-12-04 03:39

{{

Спасибо, что поделились своим опытом, это было очень смело с вашей стороны встретить кого-то таким образом, мне несколько раз поступали предложения сделать что-то подобное, ну, возможно, это женщина, но это всегда пугало меня. слишком много. Счастливчик ;)

Каждый оставаться на связи с ней?

}}

В итоге мы потеряли связь друг с другом. Когда я наконец нашёл работу на телевидении, я оказался за несколько сотен километров от неё. Кроме того, у меня была девушка, и я не хотел отказываться от этих отношений. Так что после колледжа я её почти не видел, хотя мы поддерживали связь в Интернете.

Пока я учился в колледже, мы встречались ещё несколько раз, и я провёл у неё довольно много времени.

Через несколько лет она попала в новости. Она стала учителем в средней школе и была поймана на связи с одним из своих учеников. Она была арестована и осуждена. Это последнее, что я слышал о ней.

