Подростки Холдинг Бедствия

Автор: Барри

*000*2015-02-02 22:38

В первые дни у меня было несколько близких звонков с отчаянием и сдерживанием.

Мне всегда нравилось мочиться, но только тогда, когда мне это сошло с рук, играя в бассейне или во дворе со шлангом и т. д. Со временем это переросло в сексуальный фетиш, но даже в детстве я любил это делать. когда я мог, если бы знал, что меня не поймают.

С 13 лет мне разрешили оставаться дома одной во время каникул, пока мои родители работали. От меня ожидали, что я буду выполнять некоторые обязанности по дому, например, мыть посуду и убираться, и меня научили пользоваться стиральной машиной и стирать кое-что. Это, конечно, привело к тому, что я мог мочить себя свободой столько, сколько мне хотелось, а потом легко скрывать улики.

Я мочил всё, что у меня было на каком-то этапе. Трусы, пижамы, джинсы, шорты и спортивные штаны использовались на каком-то этапе, когда я экспериментировал. Я всегда был достаточно осторожен, чтобы не приходилось много стирать на линии на любом этапе, чтобы объяснить. Но каждый день я мочился один или два раза перед стиркой.

Но даже несмотря на то, что я был осторожен, всё же были случаи, когда что-то шло не так.

Первый раз был в один день, когда я впервые начал своё исследование. Я также начал экспериментировать с курением (ИДИОТ). Я обошёл наш дом за большим кустом, чтобы намочить штаны и выкурить сигарету. На мне были только мои любимые голубые шорты. На них были шорты для бега, довольно короткие и с высоким вырезом, небесно-голубого цвета, которые очень хорошо подчёркивали промокшую ткань. Теперь я был пухлым ребёнком и никогда не ходил без рубашки рядом с другими, но мне тоже нравилось, когда я был дома один.

Я встал за кустом и закурил сигарету. Примерно на полпути я наслаждаюсь ощущением полного мочевого пузыря и нарастающим чувством срочности в сочетании с двойным чувством того, что я очень непослушный, одно из-за курения, а второе из-за того, что сдерживаюсь и знаю, что собираюсь обмочиться нарочно.

Я немного расслабился и почувствовал, как немного вытекает. Я держала ноги близко друг к другу и смотрела вниз. Я наблюдал со своим обычным чувством удивления, когда увидел маленькое мокрое пятно, затем ещё большее, а затем увидел, как открылись шлюзы. Моча вырвалась из моих шорт, пропитав весь перёд, затем стекая по обеим ногам и оставляя на бетоне лужу, в которой оказались мои ноги.

В этом возрасте я ещё не познал радости самоудовлетворения, но, чёрт возьми, мне нравилось это делать!

Я докурил и погасил его в луже, а потом бросил окурок в канализацию. Я стоял там в одних явно мочившихся шортах и ??ни в чём другом, как вдруг на подъездную дорожку выехала машина и въехала прямо в навес на заднем дворе, прямо возле задней двери. Задняя дверь была единственной открытой, и через неё мне нужно было пройти, чтобы вернуться внутрь.

Разговор о панике. Я подумал, что мой папа, должно быть, пришёл домой рано, и я не только обмочился, но ещё и пах дымом. Я услышал, как открылась дверца машины, а затем стук в дверь. Я украдкой выглянул из-за угла, но увидел незнакомую машину на навесе, а затем незнакомый голос крикнул: «Кто-нибудь дома?»

Я прокралась обратно вокруг куста на случай, если кто-то там не осматривал сторону дома. Если бы они это сделали, то увидели бы большую лужу на цементе, но я ничего не мог поделать. Но там, где я сейчас был, меня было видно с улицы. Мимо проходили 2 старушки, но, к счастью, они даже не посмотрели в мою сторону. Снова продолжался стук, потом тишина, потом дверь машины снова открылась. Я услышал, как завёлся двигатель, и машина начала двигаться задним ходом.

Я снова быстро исчез в стороне и быстро добрался до другой стороны куста. Я смотрел, как машина уезжает по улице. Когда я подошёл к задней двери, там остался ящик с помидорами. Нам их привёз друг пап.

Я так нервничала и чувствовала облегчение, что мне внезапно захотелось снова в туалет. Я вернулся к луже и снова выпустил мочевой пузырь. Затем быстро смыл шланг и побежал внутрь, чтобы бросить штаны в стиральную машину и запустить её.

В тот вечер я сказал папе, что поехал на велосипеде в магазин, и кто-то оставил помидоры, пока меня не было. К этому моменту он знал, что они были, а меня не было дома, и велел мне в будущем запирать дверь, если я выйду из дома.

Это один близкий вызов, который чуть не пошёл не так. У меня сейчас нет времени, но я расскажу ещё одну или две истории позже.

*001*2015-02-03 22:15

Другая близкая к катастрофе произошла, когда я был дома один в возрасте около 15 лет.

Тот же сценарий. В тот день я уже несколько раз обмочился в штаны, всё постирал и поставил на верёвку, чтобы они хорошо высохли. Белья хватило ещё на одну загрузку. Я порылся в ящиках в поисках чего-нибудь ещё, что можно было бы намочить, а затем постирать вместе с остальным. Я нашёл пару старых плавок Speedo, которые не носил много лет. С тех пор, как началось половое созревание, я стал носить шорты для плавания во время плавания, и, будучи толстяком, я вообще никогда больше не носил плавки. Эта старая пара была украшена синими и белыми завитками с красными звёздами. Я надела их, и, хотя они были слишком малы и довольно тесны, я втиснулась в них.

Я вышел на улицу только в них и ни в чём другом, наслаждаясь ощущением того, что на улице без рубашки на солнце. Я знал, что день уже поздно, и поэтому мне нужно было поторопиться. На самом деле я не хотел, чтобы кто-нибудь находил в очереди мои старые плавки и спрашивал, почему я больше не ношу детские плавки.

Я стоял на лужайке и пытался пописить. Проблема была в том, что я уже помочился раз 5, и у меня не было никакого желания идти! Я стоял, сложив ноги вместе, как обычно, потому что мне нравилось ощущение, как моча течёт по моим ногам. Я немного надавил, и вытекла небольшая капля. Этого было достаточно, чтобы появилось небольшое мокрое пятно, но и только. Я был полон решимости намочить этих купальщиков, поэтому я раздвинул ноги и присел на корточки, как будто я ехал на невидимой лошади. Я снова надавил, на этот раз сильнее.

И я обосрался в штаны.

Я даже не чувствовал потребности идти, но вдруг мои миски разболтались, и большие жидкие какашки выплеснулись наружу, заполнив спину моих слишком маленьких купальщиков. Момент тихой паники заставил меня замереть в этом положении, может быть, на 10 секунд, когда мой разум перешёл на перегрузку. Я вырвался из него с планом действий. Я не мог зайти внутрь и принять душ, опасаясь испачкать пол. Поскольку мои плавки были такими маленькими, они не очень хорошо вмещали его, и он был на моих ногах и одной ступне.

Я доковылял до шланга и потащил его к кусту у дома, где раньше прятался в мокрых штанах. Я включил его, убрал свои теперь отвратительные купальни, затем смыл шланг. Я побежал голый обратно внутрь, оставив свои грязные штаны спрятанными под кустом. Внутри я быстро вытерся, надел футболку, трусы и спортивные штаны и вернулся в кусты с целлофановым пакетом. Я никак не могла их стирать. Единственным вариантом было выбросить их, но я был параноиком, чтобы выбросить их в мусорное ведро. Я осторожно поднял их, чувствуя при этом лёгкую тошноту. Мне никогда не нравились какашки, ни тогда, ни сейчас.

Я упаковал их и завязал мешок. Затем я запрыгнул на свой велосипед и поспешно поехал в местные магазины, выбросил сумку в мусор и поспешил домой. Когда я вернулся домой, мне стало так легче. Я вымыл из шланга все оставшиеся улики и начал расслабляться. К настоящему времени я начал понимать, что у меня немного расстроился живот, и теперь я чувствовал желание пойти снова.

Я вошёл внутрь и сел на унитаз, поздравляя себя с тем, что хорошо справился с ситуацией. Когда я посмотрел вниз, я быстро понял, что забыл одну важную вещь.

Подтереться перед тем, как одеться.

Мои узкие трусы были сильно занесены спереди назад из-за моей езды на велосипеде. После того, как я воспользовался туалетом, я быстро принял душ, вымылся, снова оделся, затем мне предстояла ещё одна поездка в магазины с ещё одним пластиковым пакетом грязных штанов, от которых нужно было избавиться.

Хотя сошло с рук!

*002*2015-02-06 06:25

Ещё один плохой опыт — это время, когда меня поймали. Я думаю, что мне было около 14 в то время.

Мама в тот день была дома. Было летнее время и довольно жарко. Мама смотрела «Дни нашей жизни» каждый день в 13:30, и мне нужно было найти занятие, которое не мешало бы ей. В этот день я сказал ей, что пойду и поставлю газон, позагораю, а потом остыну.

Я установил разбрызгиватель и включил его. Я кладу полотенце за брызги воды, параллельно дому. Я легла на полотенце и наслаждалась солнцем. Я не был под брызгами, но иногда одна или две капли холодной воды попадали мне на спину. Конечно, я решил сделать это специально, чтобы намочить штаны. Я держался какое-то время, и мой мочевой пузырь был уже хорошо наполнен. Я знала, что буду в безопасности в течение часа, пока мама будет смотреть своё шоу, и планировала пописить в свои бледно-зелёные шорты, как только попаду под разбрызгиватель.

Пока я лежал, мои мысли вернулись к моим старым дням ночного недержания мочи. Я не мочился в постель более 3 лет и пытался вспомнить, на что это похоже. Внезапно мне пришла в голову идея. Вместо того, чтобы пис*ть под шланг, почему бы не обмочиться, лёжа на полотенце? Это было бы совсем как в старые добрые времена! Я могу смыть полотенце под шлангом, и никто не узнает!

Я попыталась расслабиться и отпустить. Но когда ваш пах сильно вдавлен в землю, освободиться сложно. В конце концов я немного приподнял бёдра, и из них вытекло немного мочи. Я снова легла и наслаждалась тёплым ощущением на промежности. Я снова приподнял бёдра, немного толкнул, и на этот раз шлюзы полностью открылись. Я начал мочиться, и даже когда я снова лёг, я продолжал мочиться.

Я, кажется, долго мочился. Когда я остановился, я притворился, что снова стал молодым и только что проснулся в мокрой постели. Я застонала и положила руку на полотенце под собой. Он пропитался от моего живота до середины бёдер. Я схватила свои шорты, почувствовала, насколько они мокрые, и мгновенно напряглась.

Я должен был тогда встать и бежать под воду, но не сделал этого. Я сел и сумел выпустить больше, затем снова лёг на промокшее полотенце. Это было здорово! И у меня оставалось как минимум 20 минут до окончания мыльной оперы про мам.

Я похолодела, когда услышала крик мамы с чёрного хода: «Барри, позвони тебе!»

— Буду через минуту! Я ответил.

«Всё в порядке. Я купил его до двери для тебя. Это Крис».

Это были дни до появления беспроводных телефонов. У нас был очень длинный удлинитель на нашем телефоне, который доставал до двери.

«Пошли. Он ждёт тебя!»

Было очевидно, что она будет стоять там с чёртовым телефоном, пока я не приду!

Как я уже сказал, разбрызгиватель был прямо между ней и мной. Она собиралась стоять там, мои шорты были пропитаны водой, а остальная часть меня была совершенно сухой. Я быстро встал, и мне пришлось идти прямо к ней, чтобы попасть под воду, полностью обнажая свою «аварию».

Я взяла разбрызгиватель, сполоснула его, потом пошла к маме и взяла телефон. Я разговаривал со своим приятелем около минуты, просто подтверждая наши планы на следующий день. Мама просто стояла, смотрела на меня и ждала.

Когда я закончил, она прямо спросила: «Ты пис*л в штаны, Барри?»

Я не мог этого отрицать. «Да. Мне очень жаль".

«Почему?»

«Я собирался пописить под шланг. Но я вспомнил, как мочился в постель, и подумал, что было бы забавно сделать это лёжа. Прости!»

«Одно дело мочиться под шланг, молодой человек, и совсем другое — делать это на полотенце! Убедитесь, что вы хорошо вымылись, прежде чем войти внутрь. И больше так не делайте!»

Больше мы это не обсуждали. Но какое-то время между нами была неловкость. Было тяжело признаться маме, что в 14 лет я намеренно обмочил штаны ради развлечения.

