опыт Кейт

Автор: terkamesinova

*000*2015-07-10 23:10

Как я упоминал в этой теме $/26682-wet-cycling-tour/

Моя подруга Кейт тоже увлекается омораси, и я обещал поделиться некоторыми её впечатлениями, так что вот оно:

Первое, что она сказала мне, стало моим любимым. Это когда она поехала со своей девушкой (назовём её Джейн) (как я уже упоминала, Кейт лесбиянка) в Альпы покататься на лыжах. Они были там две недели. Однажды Джейн заболела, поэтому она осталась в отеле, а Кейт пошла кататься на лыжах, потому что абонементы были оплачены. Она приехала на холм, как обычно (чуть позже). Она какое-то время каталась на небе, а потом пошла в ресторан пить чай, потому что в этот день было очень холодно. Примерно через час и четыре минуты она ушла и снова отправилась кататься на лыжах. Было около четырёх часов, когда склон закроется, и было решено оставаться там до закрытия или до тех пор, пока она не замёрзнет.

Когда Кейт каталась на лыжах, ей захотелось в туалет, но она не возражала. Через полчаса она была в отчаянии, поэтому намочил, чтобы найти туалет. Она была как раз на вершине холма и туалеты там были закрыты, а значит ей надо спускаться. Посреди пути она поняла, что ей не успеть, поэтому остановилась на краю склона и пошла в лес пописить там. На ней были (не знаю, как сказать по-английски) зимние штаны, очень толстые и сделанные из хлопка, чтобы было тепло.

Когда она стянула их, она начала мочиться, но было так холодно, что она снова надела их, но забыла остановить мочеиспускание. Когда она остановилась, было уже поздно, и она нащупала здесь штаны, промокшие до колен. Но её мочевой пузырь не был пуст, и, поскольку снаружи не было видно мочи, она оставила остальную мочу выходить. Она чувствовала, что её штаны промокли сверху донизу, но было видно лишь маленькое мокрое пятнышко между ног. Она вернулась на склон, ещё несколько часов катаясь в обоссаных штанах, но благодаря толстому хлопку ещё тёплых.

(ВНИМАНИЕ, СЛЕДУЮЩАЯ ЧАСТЬ, СОДЕРЖАЩАЯ MESSING)

Через какое-то время ей захотелось какать. Она могла бы продержаться ещё несколько часов и добраться до отеля, но Кейт была так возбуждена, что когда каталась на небе, она начинала гадить. (о боже, эта часть меня так возбудила). Кейт сказала, что ей так нравится дерьмо в её трусиках. Когда она спускается с холма, она садится на кресельный подъёмник (может быть, именно на тот, который доставит вас в гору). Когда она сидит, дерьмо размазывается повсюду в её штанах. Она бежала в течение часа отдыха в мокрых обдёрганных штанах. Когда склон закрыли, она пошла в гостиницу, где была Джейн. Когда она обнаружила, что сделала это, то немного разозлилась. Джейн слишком увлекается омораси, и они с Кейт решили делать подобные вещи вместе. Кейт сказала, что ей жаль, но это был несчастный случай, когда она помочилась, а потом так завелась.

На следующий день с Джейн всё было в порядке, поэтому они снова вместе покатались на небе, а также выполнили омо. Кейт пис*ла, когда быстро спускалась с холма, а Джейн, когда прыгала (они любят играть так, как будто я такая страшная, и тому подобное). В этот день только Джейн нагадила в штаны. Кейт сказала, что делала это на кресельном подъёмнике и во время этого сильно пукала. Я выпилил изображения, но Катя их мне не прислала (и, возможно, не захотела ими делиться). В этом году я еду с ними, поэтому надеюсь, что мне будет весело, и я напишу здесь впечатления.

И это один из опытов Кейт, надеюсь, я скоро напишу ещё один

