Подло открыто поссать

Автор: KimbaStarshine [x]

*000*2014-07-17 03:12

Сегодня вечером я был дома один и на улице со своей собакой, когда мне пришла в голову идея поиграть на улице. Я сделал это только дважды; Я подробно опис*л здесь свой первый раз $/19910-my-first-outdoor-pee/

Есть что-то в мочеиспускании снаружи, я не могу это объяснить. Вероятно, это как-то связано с тем, что я считал это чем-то табу и до сих пор так считаю.

Так или иначе, мои родители вскоре вернулись домой, моя мать взяла собаку, и я остался один в темноте. Несмотря на то, что передний и задний дворы приличного размера, мой дом в значительной степени окружён другими домами, что делает ночную мочу лучшим выбором. Я выбрал место, приспустил шорты и трусы, присел на корточки и… ничего. Пришлось идти, но робкий мочевой пузырь снова ударил. Это страх быть пойманным на таком запрещённом деле.

Я немного подождал, прежде чем попробовать ещё раз, и пару раз навестил родителей у окна гостиной, просто чтобы убедиться, что они заняты и вряд ли придут меня искать. Но, несмотря на то, что я был близок к тому, чтобы освободить мочевой пузырь, эта попытка также не удалась. Я подумал о том, чтобы снять шорты и просто убрать нижнее бельё, чтобы пописить стоя или опуститься на колени, но после попытки расположить трусики таким образом я не думал, что они останутся сухими, так что Я пробовал кое-что ещё.

На заднем дворе стоял стул, на котором я раньше сидел и читал, но он весь испачкался. Однако я не хотел тащить ещё один стул на задний двор. Я решил, что просто посижу на краю, к тому же я скоро приму в*нну. Поэтому я отнёс его в выбранное место, сбросил одежду и встал на указанный край. Сначала мой мочевой пузырь колебался, но через несколько минут стал слышен звук ударяющейся о землю мочи, и я смог полностью справить нужду.

Я встал со стула, чувствуя, как остатки мочи попали на внутреннюю часть бедра, но не беспокоясь, так как я всё равно скоро собирался купаться. Я встряхнул зад, чтобы убрать ещё немного жижи, натянул одежду и пошёл в дом, чтобы вымыть руки и напечатать этот отчёт.

*002*2014-07-17 04:22

Единственное, что я ненавижу в мочеиспускании на улице ночью, это то, что я не вижу лужи, образующейся подо мной. Это как недостающая часть опыта.

*004*2014-07-17 13:52

Я упустил одну маленькую деталь — я также проверил кресло после этого, чтобы увидеть, не помочился ли я на него, но это не имело большого значения!

*007*2014-08-08 17:37

Я попытался сделать это снова прошлой ночью, но потом я услышал, как один из моих соседей кашлянул, и я струсил; Я не хотел, чтобы он/она слышал, как я писаю. Но теперь я немного рад, что этого не сделал, потому что сегодня я понял, что с того места, где я поставил стул, его видно в моём дворе через кусты. Не знаю, насколько видно в темноте, но тем не менее…

*008*2014-08-09 00:10

Ещё одно небольшое обновление: немного назад я попытался впервые пописить на открытом воздухе при дневном свете. Я нашёл более уединённое место, в заросшей части моего заднего двора, граничащего с лесистым склоном холма, с небольшим пеньком, на котором я мог сидеть и мочиться сбоку. Но, увы, мой застенчивый мочевой пузырь и страх быть пойманным не позволили вылиться больше чем паре капель.

