Истории из школы

Автор: Слейтер

*000*2011-05-20 11:12

Прошло много времени с тех пор, как я опубликовал историю для вас, ребята, и я люблю развлекать. Я действительно не должен бодрствовать в этот час, так как мне нужно вставать дополнительно на 2 или около того часа утром, ну да ладно. В этом наборе перечислены истории о девочках, которых я видел (или почти видел), обмоченных в школе, что подпитывало мою страсть к омораси с 4 лет. В хронологическом порядке…

Я как бы сжульничал в этом первом, и я признаю, что был злым маленьким мальчиком (и подглядывающим). Я больше этим не занимаюсь и никогда не делал после первого класса. Однако на данном этапе я действительно был только в отчаянии, а не в мочеиспускании.

В первом классе я впервые почувствовал, что девушка, которая не была моей сестрой, отчаянно нуждалась в туалете. Вспоминая об этом, опыт (да, многократный) был чрезвычайно случайным. Я ходил в частную школу, где у нас было отдельное маленькое здание с санузлом для первоклассников (единственный класс первоклассников). Сразу после обеда у нас был первый и единственный перерыв в туалете. Пропуск начинался в одном конце комнаты и проходил через столы.

Так уж получилось, что девушка передо мной всегда была в отчаянии примерно в это время, и проход в коридор пришёл ко мне раньше неё. Мы назовём её Дженни. Дженни была вышибалой. И она всегда носила светлые платья, едва висевшие на коленях. Она была очень красива (хотя я тайно был влюблён в её сестру-близнеца), я имею в виду идеальную Голди Локс с каштановыми волосами, даже с кудрями в волосах. Эти кудри в её волосах очень легко подпрыгивали, когда она быстро тряслась на своём деревянном стуле, тихо простонав: «Поторопитесь, пожалуйста, о, пожалуйста, поторопитесь!» Руки, довольно уважительно, на коленях или растирают бёдра, редко сжимая промежность.

Я всегда притворялся, что уронил карандаш или что-то в этом роде, чтобы увидеть, смогу ли я посмотреть на её платье. Редко, но мне нравилось просто смотреть, как она подпрыгивает. Поэтому однажды я решил пойти в туалет в свою очередь и ждать столько, сколько осмелюсь. Учительница ничего не заметила, потому что она сидела за своим столом и просматривала бумаги или что-то в этом роде, а в комнате было очень тихо.

Потом я возвращался и держал пропуск в в*нную на своём столе. Будучи такой же застенчивой, она какое-то время смотрела на него и, к моему удивлению, ничего не говорила. Она просто продолжала быстро подпрыгивать на своём месте. Крошечная капля мочи попадала в её (всегда белые) трусики несколько раз, и вы знали, потому что она шипела, наклонялась в сторону и скрещивала ноги.

— Слейтер, пожалуйста, — прошептала она, — дайте мне пропуск! О, пожалуйста, дайте мне пропуск! Мне так сильно надо пописить».

Я бы просто проигнорил её. Это происходило очень часто, почти ежедневно. Пока Дженни не начала плакать, умолять или пока она не набралась смелости, чтобы поднять руку, чтобы донести на меня, я давал ей пропуск, когда мне было её жаль. Я действительно просто хотел увидеть, как она держится, я никогда не хотел, чтобы она попала в аварию, и никогда не заботился о ней. Был один день, когда я держал пропуск всё время в течение двух с половиной часов. Я никогда не забуду, как Дженни бежала к фургону, где её ждали родители, крича: «Мне нужно в туалет!»

Но в тот день, когда я собираюсь сообщить подробности, я снова оставил пропуск себе, и она постоянно просила меня о пропуске. Извиваясь и потирая ноги вместе, не в состоянии делать большую часть своей работы. Ей никогда не приходило в голову, что она может просто протянуть руку и взять пропуск у меня. Учитель вышел из здания, и класс тихо сидел, работая над составлением букв. Я смотрел, как голубые ленты в её волосах блестели на свету, когда она двигала ими, сильно подпрыгивая. Она снова наклонилась в сторону, зашипела и скрестила ноги. Вскоре её стул закачался взад-вперёд, руки по бокам. В конце концов Дженни наклонилась. Я был слишком виноват, чтобы смотреть на её лицо, но я уверен, что оно было в отчаянии.

«Слейтер, о Слейтер, пожалуйста!» Дженни снова прошептала. «Мне очень, очень, очень, очень, очень нужно пописить!» И когда она наклонилась вперёд, она снова подпрыгнула.

Я попытался посмотреть на верхнюю часть пуговицы её платья, но был разочарован тем, что там нечего было увидеть, так как верхняя часть была слишком близко к её шее. Я взглянул на её лицо и отвернулся. Я даже подтянул пропуск ближе к себе. Она начала смотреть на дверь, ожидая возвращения учителя, кусая губу, потускневшие глаза и низко опущенные брови, чуть не подпрыгивая со стула, когда яростно раскачивалась. Если другие ученики и заметили, никто из них этого не показал. Она распрямляла и снова скрещивала ноги и, в конце концов, просто плотно сжала колени вместе и почти не двигалась.

В этот момент класс не был таким тихим, гудел от обрывков разговоров тут и там, когда ученики осмеливались вести разговоры, поэтому уровень шума возрос, как и осознание учеником любого движения от отчаявшегося ученика.

Потом я увидел, как Дженни подняла лицо, густые брови высоко поднялись, голова прямая, глаза широко открыты, руки на плечах и сжаты в кулаки, рот приоткрыт, она смотрит на меня, нет, мимо меня, в мою тёмную душу с недоверием; полное унижение — никогда не забывал это лицо. Она огляделась, фыркнула и опустила голову.

Мне было любопытно посмотреть, на что она смотрит, поэтому я отодвинул стул и посмотрел. Светло-голубое, похожее на шёлк платье Дженни быстро темнело вокруг её промежности, и я мог видеть капли мочи, стекающие по краю её стула. Она снова тяжело вздохнула, дыша медленно и сильно, её руки медленно опустились, пока её ладони не вцепились в края стула. Из-за громкого вентилятора и разговоров детей было почти не слышно, но я слышал, как немного капает.

— О нет, о нет, о нет, нет, нет, нет… — прошептала она. Под ней образовалась разбросанная лужа, стекающая по ножкам стула, спереди и сзади чашеобразного изгиба, когда её попа полностью промокла. Между её ног текла тьма, и моча постукивала по белой плитке, капая с края её платья. Медленно, её ноги раздвинулись, когда она обмочилась, расслабляясь, как и её мочевой пузырь, пока они не были расставлены так широко, что я мог ясно видеть её белые трусики (а также слабое освещение под столом). Я мог видеть достаточно, хотя выпуклости её потока мочи булькали из её промежности. Выбеленные белые туфли и носки Дженни местами немного пожелтели из-за капающей на них жидкости.

В конце концов, моча перестала превращаться в крошечную струйку, капли здесь и там, и, наконец, она прекратилась совсем. Я посмотрел на неё, а она всё ещё смотрела вниз. Её руки медленно отпустили крепкую хватку с деревянного стула и опёрлись на стол. Она огляделась, как и я. Мы были единственными двумя в классе, кто знал, и она оперлась лбом на руки, изо всех сил стараясь не разразиться громкими рыданиями.

Я был, наверное, так же потрясён и напуган, как и Дженни. В тот момент мне было очень плохо, потому что я действительно не хотел, чтобы она попала в аварию, я просто хотел увидеть, как она держится. И я, вероятно, собирался получить много неприятностей. — Не двигайся, — сказал я ей. Я встал, пошёл в в*нную и схватил целый рулон бумажных полотенец. Я вернулся, вручил ей их под столом и прошептал: «Попробуй-ка развлечься с этим и подожди, пока урок не закончится. Может быть, никто и не заметит».

Дженни осторожно и тихо порвала рулоны бумажных полотенец и попыталась впитать их ногами, а затем подтолкнула промокшие полотенца ко мне, где я попытался их расплющить, насколько это было возможно. Учитель вернулся вскоре после этого, и мы добились успеха. Мать купила ей ещё одну пару одежды и принесла её обратно.

Учительница, конечно, узнала, но поскольку я сказал ей «извините, я действительно не хотел этого» и помог ей скрыть этот факт, она солгала о том, что я держал пропуск в тот раз (говоря, что она не была уверена, что её пустили в в*нную, пока учителя не было, и держала это слишком долго), так что у меня не было проблем. С тех пор учительница всегда начинала проход в в*нную с противоположного конца комнаты. После этого мы стали друзьями, даже партнёрами по какому-то парному проекту. Выращивание бабочек, общение с друзьями по чтению или приготовление печенья — всегда были мы вдвоём. И моя любовь к её сестре переключилась на Дженни.

Конечно, всё ещё впереди.

*003*2011-05-21 06:44

{{

Хех, это было действительно забавно. Должен ли я чувствовать себя плохо из-за того, что думаю об этом?

}}

Юмор был своего рода последним чувством, которое я ожидал от этого. Я действительно не знаю, может быть, это было переизбытком жеманства.

Я хотел добавить, что не знаю, чего, по моему мнению, я достиг, топча промокшие бумажные полотенца и расплющивая их на полу, чтобы расправить. Думаю, в таком возрасте мы думаем о странных вещах.

*006*2011-07-13 09:57

Ладно, ребята, следующий выпуск.

Во втором классе я пошёл в новую школу, где влюбился в одну индианку, которая всегда носила самые короткие шорты и была чуть ли не единственной девушкой, которая разговаривала со мной. Однажды я попытался помешать ей попасть в в*нную, но это не продлилось очень долго. Я тоже когда-то думал, что она обмочилась, но это было неправдой. У меня были десятки фантазий о том, как она была в отчаянии, и я пытался заменить её в своём сознании своим собственным несчастным случаем во втором классе.

(Если вы спросите об этой истории, извините, вы не получите подробностей).

В третьем классе я встречался со многими из тех же одноклассников, с одной и той же девочкой, но я не думаю, что в школе что-то случилось, если говорить об отчаянии. Учителя очень хорошо проводили нас в туалет.

Четвёртый класс был другой историей. Новая государственная школа, которую я посещал, гордилась своей дисциплиной. Была даже униформа. Бродить по коридорам было категорически запрещено, и всё делалось ровными рядами и по порядку (начальник, вероятно, бывший военный). Наш первый шанс сходить в туалет был рано утром, следующий — через несколько часов после обеда. Отчаяние (включая моё собственное, когда я обмочился в очереди за обедом во второй раз) изобиловало во время обеденного перерыва. Именно здесь я познакомился с фантазиями о паре чёрных девушек.

Не помню их имён, но мне нравилось наблюдать за тем, как они держат его во время обеда (потому что общественная жизнь была важнее, чем посещение туалета). Я стоял рядом с одной из девушек и заметил, как она говорила: «Ээээ…», держа руки поверх юбки у промежности, изгибаясь вверх и вниз на месте, стиснув зубы. Я был так разочарован; в следующий раз, когда я увидел её, она вздохнула с облегчением. Над другой чёрной девочкой за её спиной смеялись мальчики за то, что она всё время хватала её за промежность.

А в пятом классе дела обстояли ещё хуже. О боже, ребята, вам всем ОЧЕНЬ понравилось бы ходить в эту начальную школу. Я никогда не понимал, что мой шанс увидеть отчаяние, не говоря уже о несчастных случаях, был таким удачливым, потому что это случалось всё чёртово время в этой школе, по-видимому, в каждом классе! И большую часть этого можно отнести к нашему учителю физкультуры. Позже я узнал, что парня арестовали и посадили, скорее всего, по обвинению в сексуальном насилии. Я знал, я точно знал, что он увлекается фетишем омораси. Это было о-очень плохо, его уволили с работы из-за расследования того, почему так много детей (особенно девочек) появлялись в кабинете медсестры в мокрой одежде, попав в аварию во время спортзала. И я помнил его со 2-го и 3-го класса в другой школе и интересно, он ушёл из этой школы по той же причине.

Это пришло от моей сестры, поэтому я не был свидетелем этого, но я получил от неё достаточно деталей, чтобы склеить его. Судя по всему, в классе моей сестры было несколько отчаявшихся девочек, но ни одна из них не могла воспользоваться туалетом, если только их не стошнило. Мальчики, с другой стороны, могли просто идти, как им заблагорассудится. Эта девочка была одета в свободные розовые шорты и маленькую футболку, она была ученицей 4-го класса.

Классный руководитель моей сестры никому не разрешал пользоваться туалетом так плохо, как учитель физкультуры. Они ходили в спортзал незадолго до обеда, поэтому у них вообще не было перерыва в туалете (поскольку предполагалось, что они могут пойти в обед, а затем после школы). Мой папа на самом деле поощрял мою сестру идти вперёд и намеренно мочиться в штаны в классе и обвинять тренера. Она, конечно, никогда не следовала этому совету, но я слышал, как многие девочки говорили мне, что их отцы также предлагали то же самое.

Эта девушка в узких шортах, в частности, последовала тому же самому совету и действительно решила последовать ему. Она говорила с моей сестрой (обе в отчаянии шли в спортзал): «Мне так сильно надо пописить, хуже, чем когда-либо! Не думаю, что на этот раз у меня получится».

«Чем ты планируешь заняться?» — спросила моя сестра. «Ты не можешь пойти, если тебя не вырвет, а потом он хочет увидеть, как тебя вырвет, чтобы убедиться, что ты это сделал!»

«О, я знаю, но мой папа сказал мне просто обмочиться, когда мне будет достаточно плохо».

«Ты серьёзно?» — спросила Лили с потрясённым лицом.

Её отчаявшаяся подруга кивнула, обе руки крепко сжимали её промежность.

Они вошли, и, как обычно, все начали ходить по краю спортзала. Через несколько кругов она подбежала к тренеру, согнув ноги, переставив одну перед другой, давая понять, что она в таком отчаянии.

«О, могу я, пожалуйста, пойти в туалет тренера?»

Он повернулся, уперев руки в бока, и спросил своим громким голосом: «Тебя должно тошнить?»

— Нет, я должен…

«Тогда нет». Это было громко и ясно, чтобы все другие студенты слышали.

Она сглотнула, развела руки в стороны, растопырив пальцы, и смело пошла позади кареты и рядом с ним с другой стороны. Она раздвинула ноги, откашлялась, посмотрела вниз и помочилась прямо в шорты. Тёплая влага быстро вырвалась наружу, стекая из краёв её розовых шорт, явно быстро темнея вокруг её промежности. Извивающиеся ручейки блестели в ярком свете, петляя по её ногам, тщательно пробираясь по своим дорожкам, прежде чем погрузиться в её носки и кроссовки.

Она капала отовсюду, из центра её промежности, сзади и спереди шорт, и она затаила дыхание, изо всех сил пытаясь помочиться сильнее и быстрее, чтобы покончить с этим. Потоки росли и изгибались вместе с ней, ещё больше намокая вокруг её шорт. Учитель физкультуры повернулся и уставился на неё, как и несколько потрясённых одноклассников, жаждущих услышать, что скажет учитель.

Рассеянная лужа собралась тонкой массой вокруг её туфель, и моча текла, казалось, целую вечность. Но когда она закончила, оно очень быстро остановилось, девочка снова откашлялась и отступила назад, как будто представляя свою лужу классу, глядя на свои ноги и туфли.

— Почему ты не пошёл в в*нную? — крикнул тренер. Он указал на вход: «Идите к медсестре».

В этой школе кабинет медсестры находился в дальнем конце школы, но она выпрямилась и направилась к медсестре, как бы гордясь своим поступком, оставляя за собой мокрый скрипучий след.

К сожалению, это не помогло решить проблему, но никто в классе над ней не смеялся. Они все знали, что она пыталась сделать это для них, чтобы они, наконец, могли передохнуть. Фактически она чуть не стала классным героем, но усилия оказались напрасными.

Потому что самая великая, самая впечатляющая, самая длинная сцена отчаяния, я уверен, что большинство из вас были свидетелями или мечтали, должна была произойти. Несчастный случай, настолько детализированный, с такой промокшей одеждой, что я прокручивал его в уме сотни раз за эти годы. Дамы и господа из omorashi, за этим постом последует лучшая, лучшая из моих работ. Я никогда не забывал её лицо, её имя, то, как она выглядела, и её одежду в тот день, которая должна быть одной из лучших в моей жизни до сих пор.

*011*2011-07-19 12:11

{{

Вау, я не думаю, что мне когда-нибудь повезёт так, как тебе, мой друг. Вы учились в школе, что несчастные случаи были обычным делом? Ваш директор, должно быть, был ужасен, но это стоило того, чтобы увидеть всех отчаявшихся девушек.

}}

О, да. Насколько мне известно, было 3 несчастных случая, и… было слишком много близких звонков, чтобы я мог вспомнить. Я могу смутно припоминать проблески нескольких, но помню только 7 (если исключить меня из числа, то их были бы десятки).

Это был, наверное, лучший год в моей жизни, связанный с омораси. У меня ещё не было полового созревания, поэтому я не достигал оргазма во время фантазий. Это было в том же году, когда моя сестра мочила свой купальник и штаны, когда мыла посуду (если кто-то из вас помнит мои истории о ней).

На самом деле был один раз, когда я выскользнул из очереди перед обедом, чтобы пойти в туалет. Обеспокоенный учитель спросил меня в присутствии директора (я думаю), кто спросил, почему я ушёл. Я сказал им, что дважды обмочился в школе в очереди за обедом (в разных школах), и точно такая же проблема сохраняется и в этой. Поэтому они спросили: «Почему ты не поехал, когда обычно можешь?» Я сказал им, что мне не нужно идти в это время, а потом они поняли, что последнее возможное время, чтобы пойти, это перерыв, за 3,5 часа до обеда (и тогда вы не можете пойти, пока не получите свою еду и не дождётесь в линия).

В этой школе были некоторые проблемы. Меня обвиняли в том, что я не дружу (я недавно переехала) и что надо мной издеваются. Тренер, например, когда я сказал ему, что ученик ударил меня кулаком в живот, он сказал: «Итак? Что вы хотите, чтобы я с этим сделал?» Я сказал своему классному руководителю, что не хочу проваливать урок рисования, поэтому остался, чтобы закончить свой проект, а она сказала мне, что я глупый, потому что теперь я провалю обществознание из-за опоздания.

И знаешь, что? Моя удача тоже никогда не иссякала. В следующей школе, в которую я пошёл, было только одно мочеиспускание, но, как я объясню позже, я был свидетелем десятков близких звонков, более одного почти каждый день, обоих полов и различного круга учеников.

На этом не остановились, как показывают и мои истории из работы «На несколько часов позже, но вовремя», которые я размещал здесь ранее. На самом деле, я, наверное, самый счастливый парень на планете, который балуется омораси. Я слышал так много историй и рассказов от тех, кого встречал лично, я мог бы написать целую книгу коротких рассказов (импровизируя некоторые детали).

Боже, я бы хотел продать такую ??книгу. Но кто в мире опубликует это? Тем более, что почти все они о девушках младше 18 лет? Однажды я пыталась отправить историю в «Женское отчаяние», но она была отклонена только потому, что главная героиня недостаточно взрослая.

Всё ещё работаю над этой удивительной аварией, которую я припас. Обещаю, это будет лучшая история о мочеиспускании в Интернете.

*013*2015-07-25 10:56

Вау, ты воскресил этого древнего монстра. Я задавался вопросом, что он делает так высоко здесь. … о, ты сделал это с несколькими моими рассказами!

{{

Я думаю, дети были слишком молоды, чтобы понять это, но действительно хорошим способом справиться с ситуацией было бы, если бы все девочки копили деньги только на спортзал и пис*ли в штаны вместе, пока он не уступил. Я уверен, что если бы он попробовал то же самое со старшими учениками, они бы подумали об этом, по крайней мере, некоторые из них. Один только беспорядок заставил бы его дважды подумать, а фурор, который последовал бы из-за того, что несколько девушек мочились в штаны, потому что он не отпускал их, вполне бы с ним справился!

Но дети так не думают, по крайней мере, пока не достигнут подросткового возраста и не начнут проверять границы. Похоже, он всё равно делал это слишком часто…

}}

Я указал, я думаю, это может быть причиной его ареста, его интерес к омораси и кто знает что ещё.

