Путеводитель по спорту для отчаянных девушек — футбол с Би!

Автор: Миллан

*000*2012-06-28 17:32

Так что я не знаю, следит ли кто-нибудь из вас, ребята, за проходящим сейчас чемпионатом Европы по футболу (на самом деле он уже почти закончился), или вы вообще не в курсе. Лично мне это тоже не очень интересно, и я не планировал смотреть ни одну из игр, но у меня случился внезапный всплеск творчества, и мне пришла в голову довольно забавная идея…

Англию и Швецию поместили в одну группу, и я решил, что смогу превратить игру в игру «выпить/удержать». Поскольку я уже знаю идеальную девушку из Англии, Беатрикс на этом сайте, мне просто нужно было поговорить с ней и придумать некоторые правила игры, и мы могли попробовать. Прежде чем я начну рассказ, для тех из вас, кто не знает Беа, скажу, что у неё немного экстремальный метаболизм, что означает, что иногда она может очень быстро впасть в отчаяние ^_^

###

Вот правила, которыми мы пользовались, а так как вы, британцы и американцы, используете нелогичную бессмыслицу с пинтами и прочим, мне пришлось преобразовать все измерения! В любом случае, у Беа были только пинтовые очки, так что это было самое удобное решение для нас обоих!

Каждые 10 минут во время игры: четверть пинты.

Окончательный счёт (Должны быть как ставки на то, какая команда выиграет или будет ничья, так и на фактический окончательный счёт). Если вы не угадали команду-победителя/ничью, одна пинта. Если кто-то получает правильный результат (2-1 или что-то подобное), другой выпивает 1,5 пинты.

Какая команда подаст первый угловой? Полпинты

Какая команда первой получит жёлтую/красную карточку? Полпинты

Общее количество карт в игре — Целая пинта для другого, если кто-то понял это правильно.

Какая команда выполняет первый штрафной удар? Полпинты

Будет ли какой-то штраф? (Одна пинта), если мы также правильно угадали, какая команда получает штраф, добавьте ещё полпинты.

За каждый гол противоположной команды по полпинты.

+ Четверть пинты за каждый штрафной удар своей команды (Так что, если швед схватит англичанина, я выпью).

+ Четверть пинты за каждый угол, который получает противоположная команда.

И наши реальные предположения до начала игры:

Миллан:

Итоговый счёт: Ничья, 1-1

Первый угол. Швеция

Первая карта: Швеция

Общее количество карт: 3

Первый штрафной удар: Англия

Пенальти: 0

Беа:

Итоговый счёт: 2:1 в пользу Англии

Первый поворот: Англия

Первая карта: Швеция

Количество карт: 4

Первый штрафной удар: Швеция

— и 1 пенальти в пользу Швеции

###

Накануне мы решили, что в последний раз у нас будет перерыв в туалете за четыре часа до начала игры, и мы выпьем за это время примерно одну пинту пива, чтобы не стартовать совсем пустыми. Мы встретились около 19:30, за час и пятнадцать минут до начала игры, и оказалось, что Беа уже довольно сыта. Я не уверен, было ли это просто из-за её сумасшедшего метаболизма или чего-то ещё, но мы должны были что-то с этим делать. Поскольку я тоже не был полностью пуст, я решил дать ей два варианта; Либо ей нужно было просто держаться и продолжать как можно дольше и начать с невыгодного положения, либо ей нужно было переодеться в джинсы и обмочиться на месте, а затем выпить целую пинту до начала игры, так что что мы были бы своего рода даже для начала.

Беа выбрала второй вариант и пошла за джинсами, чтобы надеть их поверх белых трусиков. Она встала, и когда я увидел, как она сказала «ааа~~» в чате, я понял, что она собирается… Какая непослушная девчонка ^_^. Она сказала мне, что в ней не так уж много крови, но она всё ещё довольно мокрая, в основном с тыльной стороны левой ноги. Я представил, как она какое-то время стоит там в мокрых джинсах, прежде чем мне нужно было пойти починить кое-что до начала игры, и мы решили просто встретиться в 20:45 для игры, и к тому времени мы оба были предполагается, что одна пинта уже находится в наших мочевых пузырях.

Когда мы снова встретились, мы были одеты в соответствии с кодексом, который мы установили ранее, согласно которому мы должны были носить цвета нашей страны. Беа была в белых трусиках, красно-белых шортах и ??платье с британским флагом, а я в жёлтых трусиках, синем лифчике, жёлтой футболке и синих джинсах.

Игра началась в 9 часов вечера, и вскоре Англия получила первый штрафной, как я и предполагал. Это означало, что Би должна была начать с полпинты, а я должен был выпить четверть, согласно правилам. У нас был хороший старт, и вскоре Швеция также забила два штрафных, а это означало, что Беа должна была выпить целую пинту за первые четыре минуты, а у меня всё ещё была только первая четверть. После этого у Англии был ещё один штрафной удар, и мы прошли десятиминутную отметку, поэтому каждому пришлось выпить ещё четверть пинты, и я медленно догонял уровень потребления жидкости Беасом.

Мы продолжали болтать некоторое время, и мы оба были очень взволнованы тем, что исход игры решит, сколько каждому из нас следует выпить. Обычно, когда я устраиваю соревнования с другими людьми, мы выпиваем одинаковое количество и смотрим, кто продержится дольше, а эта идея больше основывалась на удаче. В любом случае, было очень весело не контролировать, сколько мы должны выпить, и тот факт, что мы понятия не имели, будет ли это справедливо равным, или если одному из нас придётся выпить на тонну больше, чем другому, было очень важно. очень волнующе.

Некоторое время ничего особенного не происходило, пока мы не прошли двадцатиминутную отметку и не выпили ещё четверть пинты, а вскоре после этого Англия забила. Это, конечно, означало, что я должен был выпить ? пинты, что поставило меня «в лидеры» по выпивке. Удержание по-прежнему не было проблемой, так как почти ничего из того, что я пил, ещё не попало в мой мочевой пузырь, и я как бы полная противоположность Беа, когда дело доходит до наполнения — она очень быстрая, а я невероятно медленный. . Я сказал ей, что «Швеция может отстой в футболе, но я могу держаться!

И мы продолжали немного поддразнивать друг друга, когда я напомнил Беа о её слабости, хотя её команда, скорее всего, была лучше моей. Мы преодолели отметку в тридцать минут, просто болтая и развлекаясь, и выпили ещё четверть пинты.

Я был в невыгодном положении в течение следующих нескольких минут, поскольку Швеция играла намного грубее, чем Англия, а это означало, что я выпил три или четыре четверти пинты, в то время как Беа выпила только одну. Мы преодолели отметку в сорок минут и выпили по одному стакану каждый, и я мог медленно чувствовать, как мой мочевой пузырь начинает наполняться. У меня всё ещё было больше выпитого, чем у Беа, но большая его часть всё ещё находилась на пути к моему мочевому пузырю, поэтому я ещё далеко не был в отчаянии, но я знал, что это настигнет меня достаточно скоро. Вскоре после того, как Англия подала первый угловой в игре, мне пришлось выпить ещё ? пинты, но оказалось, что больше всего неприятностей был не у меня. Несколькими минутами ранее Беа объявила, что она сильно разбухла, а после того, как мне пришлось выпить за угол Англии, она объявила, что у неё 9,5 из 10!

Вскоре после этого был перерыв на перерыв (примерно 15 минут), и мы решили заварить чай во время перерыва, чтобы выпить что-нибудь другое во время второго тайма. Я пытался подбодрить Беа, потому что знал, что у неё проблемы, и сказал ей, что ей нельзя мочиться в перерыве между таймами, и она определённо не может мочить свою английскую экипировку, пока её команда лидирует! Затем я пошла заваривать чай и чувствовала, как вся жидкость движется внутри меня, когда я шла на кухню, и под моими джинсами была довольно большая выпуклость, немного сдавливающая их. К настоящему времени часть его также попала в мой мочевой пузырь, и я определённо чувствовал, что наполняюсь, но в целом это было приятное ощущение. Рефлекторно, заварив чай, я слегка наклонился вперёд и положил руку между ног, наслаждаясь своим полным мочевым пузырём и возбуждением, которое он вызывает у меня, в то время как я представлял, как Беа пытается заварить чай, будучи намного полнее меня. Я вернулся через несколько минут и увидел это:

[21:49] <Беатрикс> я занимаюсь сексом

[21:49] <Беатрикс> я скоро обмочусь :(

[21:49] <Беатрикс> мои шорты промокли

[21:51] <Беатрикс> блять.,.,

[21:51] <Беатрикс> *рыдает*

[21:51] <Беатрикс> я обливаюсь… чёрт возьми…

Беа казалась очень разочарованной тем, что не может продержаться дольше, но с её экстремальным метаболизмом мы знали, что что-то подобное может произойти, поэтому я просто изо всех сил старался утешить её и убедить её, что нет ничего плохого в том, что она не может продержаться дольше. . На мой взгляд, это очень мило, как будто, как только она впадает в отчаяние, у неё есть всего пять минут или около того, пока она полностью не промокнет — это было бы мечтой встретить такую ??девушку :D.

Она рассказала мне, как промокли её шорты на её попе и как сквозь неё просвечивали мокрые линии трусиков, пока мы обсуждали, что с ней делать дальше, так как у нас была ещё половина пути. Я наполнялся всё больше и больше, и когда я пошёл за чаем, я сказал бы, что у меня было около 6/10, но всё ещё с тоннами жидкости в животе. Я понятия не имел, как долго я смогу продержаться, но я стремился продержаться хотя бы на протяжении всей игры. Тем временем Беа оделась в узкие синие джинсы, закрывающие пару белых трусиков с узором в виде сердечек, и, поскольку она только что обмочилась, её новые трусики были слегка влажными сразу после того, как она их надела. Я думаю, что во второй раз она выбрала джинсы, чтобы удивить меня, так как я их большой поклонник.

Игра началась снова, и я приближался к 7/10, но второй тайм начался в мою пользу. У Швеции было два штрафных удара в первые несколько минут, что означало ещё полпинты для Беа, и вскоре после этого они действительно забили, что означало, что у неё было всего пинты почти сразу после начала второго тайма. Затем мы достигли отметки в пятьдесят минут, и я выпил свой чай, пока мы обсуждали, что происходит с нами, когда мы теряем контроль, если мы обычно протекаем или просто сразу заливаем себя:

[22:09] <Беатрикс> ты много сливаешь до аварии или всё выходит за один раз?

[22:09] <Millan> В 95 % случаев это просачивается первым

[22:10] <Беатрикс> много утечек?

[22:10] <Беатрикс> для меня это зависит от того, как быстро я наполнюсь

[22:10] <Millan> Это только если я выпью миллион литров за очень короткое время

[22:10] <Millan> Чтоб всё сразу пришло

[22:11] <Беатрикс> да

[22:11] <Беатрикс> вот почему я несколько раз слил информацию, прежде чем она заполонила

Примерно в это же время мне приходилось постоянно держать ноги скрещёнными, чтобы удержать его, так как большая часть того, что мне пришлось выпить ранее, уже добралась до моего мочевого пузыря, и в пути было ещё гораздо больше. В целом, я почти уверен, что мы были более или менее даже в выпивке в этот момент, но я выпил раньше, чем Беа, поэтому я не был уверен, смогу ли пережить её во второй раз, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь был ослаблен из-за несчастного случая. Мы продолжили болтать, и я сказал Беа, как сильно я сейчас выпячиваюсь, на этот раз это было вызвано в основном мочевым пузырём, а не животом. Я быстро впадал в отчаяние и едва мог усидеть на месте. Мои ноги были скрещены так сильно, как я мог скрестить их, и я немного извивался на своём месте, когда Швеция снова забила, и Беа пришлось выпить ещё полпинты!

Я ещё немного подразнил Беа и сказал ей, что она может просто пописить в штаны, потому что я всё равно переживу её снова, и она призналась, что снова заполняется. Мы немного обсудили проведение конкурсов и пришли к выводу, что они не совсем справедливы по отношению к Би с её метаболизмом, и после этой игры я точно понял, что она имеет в виду, у неё действительно есть недостаток в таких играх. Тем не менее, по той же причине с ней по-прежнему очень весело играть, и мне очень нравится тот факт, что она не может держаться очень долго, когда Беа рядом, обязательно будут задействованы мокрые штаны! Мы решили, что, скорее всего, в будущем мы будем выполнять какие-то испытания, так как это более честный способ повеселиться вместе!

Тем временем я действительно наелся, и мне пришлось немного наклониться вперёд, покачиваясь взад и вперёд на стуле; всё моё тело извивалось и подпрыгивало. Пока я справлялся с огромной волной давления, Англия забил гол, а Беа сошла с ума в чате, так что мне пришлось выпить ещё полпинты, что было не совсем тем, чего хотел мой мочевой пузырь в данный момент. Что ещё хуже, это означало, что мне пришлось налить ещё два стакана, для чего потребовались обе мои руки, и просто скрестить ноги было недостаточно. У меня была первая утечка, но мне удалось остановить её, лишь немного увлажнив мои жёлтые трусики, и я выпил назначенную порцию. Выпивка, которую я выпил в первом тайме, догнала меня, и я взорвался на своём месте, держась одной рукой так сильно, как только мог, всё ещё извиваясь и очень сильно скрещивая ноги. Я знал, что не смогу долго продержаться.

В этот момент мы как бы забыли о времени, но я думаю, что до игры оставалось минут двадцать. Я снова слился и сказал Беа, что сделал маленькое пятнышко на джинсах в промежности, и без особого предупреждения она объявила, что снова мочит джинсы. У меня было две меньшие утечки, из-за которых моя попа стала влажной, и я мог видеть, что пятно между моими ногами немного выросло. Всё было очень тёплым, влажным и приятным, и мой мочевой пузырь посылал сигналы паники, когда меня ударило ещё несколько волн давления. Беа сказала мне, что она стояла, когда это случилось с ней, и что её попа вся промокла, и, конечно же, она помочилась на ноги. Пока она продолжала описывать свою аварию, у меня была немного большая утечка, которая промочила большую часть моей попы, а также немного промочила мои бёдра, и я остался с мокрым сиденьем. Я слышал, как несколько капель стекают по сиденью и падают на пол подо мной.

Как только я был готов полностью проиграть, Англия снова забила. Беа не заставила себя долго ждать, чтобы напомнить мне, что я должен выпить ещё полпинты, но я больше не мог нормально сосредоточиться. Я встал, приподнял мокрый зад стула и убрал руку с письки, скрестив ноги. Я не сводил глаз с телевизора, где я видел повтор гола сборной Англии, а затем то, как все были довольны этим, и я просто продолжал смотреть, как мой мочевой пузырь не выдержал. Шумы из телевизора заставили меня почувствовать, что я на самом деле игра, и что вся аудитория плюс миллионы, наблюдающие из дома, могли видеть, как девушка, одетая в шведские цвета, не могла больше сдерживаться. Уперев руки в бока, я почувствовал двойное смущение — мало того, что моя команда вот-вот проиграет, так ещё и я обмочился в штаны.

Я не смотрел на свои штаны, пока пис*л, но чувствовал, как тёплая влага растекается по моим ногам и вверх по попе, в основном по задней стороне, поскольку я больше не скрещивала ноги. Я вообще не мог сдержаться и слышал громкое шипение между ног, а также звук плескания, когда моча стекала с моих ног на пол. Несмотря на то, что я много мочился, передняя часть на самом деле мало что показывала, каким-то образом мне удавалось мочиться так, что только внутренняя часть моих ног и задняя часть были мокрыми, в то время как передняя часть была более или менее сохранена. Сверху и снизу, конечно, всё ещё были следы, но мне пришлось раздвинуть ноги, чтобы как следует увидеть, насколько я промок, если только я не взглянул на свою попу, которая была полностью промокшей. Я сделал очень большую лужу на полу, и когда я закончил, я почувствовал большое облегчение, но также и смущение, так как я всё ещё представлял, что я был в игре и выставлен на всеобщее обозрение.

После этого у меня всё ещё были свои полпинты, но мы не относились к остальной части игры очень серьёзно, когда дело доходило до выпивки. Мы просто сидели там, две молодые девушки в промокших джинсах, и смотрели, пока игра не закончилась, болтая о том, как нам было весело. Когда партия закончилась, Англия выиграла, но я думаю, что могу с уверенностью сказать, что я выиграл, по крайней мере, удерживающую часть игры!

После этого я снял рубашку и некоторое время рассматривал свои мокрые штаны в зеркале, прежде чем отправиться в душ топлесс, но в джинсах. Я немного поиграл сам с собой через джинсы, потом через трусики и, в конце концов, позволил своей насадке для душа делать свою работу, представляя, как мы с Би обмочились на футбольной арене. Определённо одна из лучших и самых страшных фантазий, которые у меня когда-либо были ^_^

###

Ещё несколько историй доступны, если вы заглянете в мой профиль :)

*011*2012-07-25 20:50

Спасибо за комментарии, я рад, что кто-то хотел, чтобы что-то подобное было сделано… Может быть, я умею читать мысли? :п

Я делал подобные вещи с играми в гандбол в других случаях, но это случается не часто. Обычно я стараюсь спрашивать знакомых из стран, которые участвуют в крупных турнирах, хотят ли они сделать что-то подобное. Приближаются Олимпийские игры, и я знаю, что в Швеции есть женская команда и по гандболу, и по футболу, но я не проверял, с кем и когда они играют. Но, возможно, скоро появится возможность повторить что-то подобное :)

Что мне больше всего нравится, так это то, что игра решает, сколько мне пить. Выполняя испытания на удержание, мы обычно просто пьём одно и то же, и это, конечно, весело, но наличие случайного элемента делает вещи более интересными … Если вам повезёт, вы останетесь сухими, если вам не повезёт, вы можете промокнуть дважды. раньше, чем это сделает другой. Это действительно захватывающе, тем более, что в противном случае я не очень люблю смотреть эти игры :p

