Румба Ронды (трусики, то есть)

Автор: * [x]

*000*2012-09-24 02:12

При свете это очевидно; тёмные пятна в промежности и на укороченных штанинах её ярко-жёлтых шорт рассказывают историю: Ронда напис*ла в штаны. Почему она ничего не сказала? В лагере есть в*нные комнаты; никто бы не отказал ей в просьбе уйти; почему Ронда напис*ла в штаны? Она стесняется мочиться — боится сказать, что ей нужно идти? Может быть. Некоторые подростки такие; и, я думаю, то, что она была единственной девочкой в ??группе из двенадцати отдыхающих, могло сделать её застенчивой. Тем не менее, Ронда кажется хорошо интегрированной в группу; она не одиночка; и парни не обижают её. Ну, моча бывает.

Войдя в каюту, Ронда достаёт из своей сумки сухую одежду и исчезает на кухне. Через минуту она снова появляется в розовой футболке до колен. Что дети носят в эти дни! Ронда вешает мокрые шорты и трусики на перила крыльца. Это интересно: это трусики румба — белые трусики с оборками и рюшами. Иди разберись.

Ещё не время ложиться спать, поэтому отдыхающие сидят на двухъярусных кроватях и разговаривают. Я замечаю двух или трёх парней, украдкой потирающих свои промежности. Я следую за их взглядом на Ронду. Двигаясь позади парней, я вижу, на что они смотрят. Ронда сидит, скрестив ноги; хорошо видны её трусики — трусики румба. Какая круглая и полная промежность её трусиков, а Ронда почти худенькая. Интересно. У одного парня сейчас рука в штанах. Мне нужно кое-что сказать Ронде о её позе сидя.

«Хорошо, ребята: пятнадцать минут, чтобы сходить в в*нную, потом свет выключается». Ребята выходят за дверь; в*нная находится примерно в пятидесяти футах позади кабины. Я рад, что нет дождя. Но где Ронда? Я оборачиваюсь и вижу, как она сидит на своей койке и возится с застёжкой-молнией спального мешка. Я подхожу к ней. — Не думаешь ли ты, что тебе лучше сходить в туалет?

«Я в порядке."

«Ронда, я недавно видел, как ты попал в аварию; ты не хочешь намочить свой спальный мешок».

«Я не буду." Чёрт! Это оказывается сложнее, чем я думал.

«Ронда, ты боишься ходить в туалет одна в темноте?»

«Немного." Теперь мы получаем где-то.

— Я пойду с тобой и подожду снаружи. Это должно сработать… но нет.

«Это нормально." Крысы.

Глубоко вздохнув, я погружаюсь ещё глубже: «Ронда, тебе нужно сходить в в*нную, прежде чем ложишься спать; я хочу, чтобы ты сходила в в*нную прямо сейчас. Я пойду с тобой, если хочешь».

Ронда слегка приподнимает подол футболки и вытягивает резинку трусиков-румбы на дюйм или около того. Что за…? Тогда я вижу это; Ронда носит подгузник. Под трусиками Rumba Ронда носит подгузник! Излишне говорить, что я чертовски смущён.

Ронда чувствует моё смущение. «Всё в порядке, мистер Вайс, у меня нервный мочевой пузырь, иногда я немного подтекаю, как сегодня днём. Тогда мне нужно было надеть подгузник, но мама хотела, чтобы я попробовал без него».

— Ронда, мне так жаль. Моё лицо горит, как солнечный ожог третьей степени.

«Всё в порядке, мистер Вайс, это всего лишь моча».

Ну, старина, думаю я; что пошло хорошо — НЕТ!

***

Утром Ронда выглядит так, словно её ягодицы прибавили около десяти фунтов. У неё подгузник мокрый, я думаю. Ронда наклоняется, чтобы достать шлёпанцы из-под койки, обнажая два или три дюйма трусиков в стиле румба, очевидно, поверх очень мокрого подгузника. Надев шлёпанцы, она хватает одежду и исчезает на кухне.

Я убеждаюсь, что все встали и смотрят на них, затем оглядываюсь на кухню. Дверь не заперта и приоткрылась на несколько дюймов. Я мельком замечаю трещину на ягодицах, когда Ронда заклеивает сухой подгузник и надевает свежие трусики, а затем шорты. Ронда комкает свой мокрый подгузник и бросает его в мусорное ведро. Эта девушка никогда не ходит в туалет? Она собирается носить подгузники и мочиться всю неделю? Сколько подгузников она принесла? Это будет интересная неделя.

