Мои детские впечатления…

Автор: Sinsofsundae [x]

*000*2013-07-07 03:34

Так как я здесь новый участник, я подумал, что могу поделиться своим многолетним опытом. Некоторые несчастные случаи произошли со мной лично, некоторые — свидетелем которых я был.

В детстве я был тем, кого я называю серийным мокриком. Я часто был мокрым, и это очень раздражало моих родителей. Я не помню многих из них, но примерно к шести годам я полагаю, что они стали достаточно значительными, чтобы запомнить их. Я знаю, что мочился почти каждый день в детском саду, и я мочился в постель почти каждую ночь в течение длительного времени.

Я помню несколько несчастных случаев, которые произошли примерно в шестилетнем возрасте. Я помню, как был в моём классе детского сада сразу после обеда. У нас был промежуток времени, который, я думаю, можно назвать просто игрой в комнате. Я играла с маленьким мальчиком, и он притворялся моим мужем, а я была женой. Пара других детей играла с нашими детьми, так что я думаю, что мы играли в дом… В любом случае, я не хотел прекращать играть, чтобы сходить в туалет. Я понял, что немного промок, но сделал вид, что не заметил, в надежде, что это само пройдёт… Детская логика так проста.

Через некоторое время моя потребность в мочеиспускании не исчезла, поэтому я сделал то, что считал правильным. Я схватила своего «мужа» и заставила его пойти со мной, чтобы спрятаться под партами. Он всё время спрашивал меня, почему мы должны покинуть игру, и пока он говорил, я намочил штаны. Он почему-то начал плакать, что привлекло внимание учителя, который пришёл посмотреть, в чём проблема. Она взяла его из-под парты и вернулась за мной. У меня не было проблем, потому что быть мокрым было нормальным явлением. Она просто отвела меня в туалет, вытерла меня и сменила штаны. По иронии судьбы мальчик, который был моим «мужем», позже стал большой частью моей жизни. В конце концов, я смогу объяснить.

Чтобы пропустить несколько лет и, вероятно, десятки случаев мочи, я перенесусь примерно на десять лет вперёд. Как я уже сказал, я был регулярным ночным недержанием мочи. Мои родители, наконец, посадили меня в подтягивания после того, как им пришлось заменить вонючий матрас. Я ненавидел их, потому что в них я чувствовал себя ребёнком, но моя мама всегда проверяла, прежде чем я ложилась спать, чтобы убедиться, что они на мне. И каждое утро, когда я просыпался, они были мокрыми. К тому времени, когда мне было около десяти, я хотел переночевать со своими друзьями. Моя мама разрешила мне остаться с другой девушкой на её день рождения. На вечеринке было ещё около шести девушек, и, честно говоря, я мало что о них помню. Я помню, как отказывался подтягиваться, опасаясь, что мои друзья увидят это и посмеются надо мной. Так что я рискнул и поехал без них.

После ночи, когда мы ели сахар, газированные напитки и играли в девчачьи игры, мы все легли спать. Мы все спали на полу в гостиной в спальных мешках. Я боялся заснуть, потому что знал, что помочусь на себя, и кто-нибудь узнает. Я долго и упорно боролся и, наконец, уснул против своей воли. На следующее утро, когда я проснулся, как только мои глаза открылись, я почувствовал это. Мои руки уже были зажаты между ног, а пижама промокла. Я не знал, что делать, поэтому просто лежал в промокшем спальном мешке, пока люди не начали просыпаться. Но сегодня утром произошло чудо. Одна из других маленьких девочек встала из своего спального мешка, и я увидел это. Её пижама была мокрой! Я думаю, что смотрел, потому что другие девушки начали видеть то же, что и я. Короче говоря, в ту ночь я был не один в мокром спальном мешке, и на полу в гостиной было два очень мокрых пятна всего в нескольких футах друг от друга.

Ещё несколько влажных моментов случилось со мной, когда я рос. Как я уже упоминала, маленький мальчик, который играл моего «мужа» ещё в детском саду, стал моим первым настоящим бойфрендом примерно в шестнадцать лет. Он был свидетелем многих моих несчастных случаев и никогда не заставлял меня чувствовать себя плохо. Я не верю, что он вышел из этого, но он всегда был очень благосклонен. В первый раз, когда мы собирались «идти до конца», я попал в аварию. О да, и это было так неловко. И прежде чем кто-нибудь спросит, я был у многих врачей, и они определили, что со мной всё в порядке с медицинской точки зрения. Просто хотел убедиться, что всем ясно, что мои родители на самом деле пытались решить проблему задолго до того, как нам всем пришлось её принять.

Я просто назову несколько случаев, и если кто-то хочет, чтобы я вдавался в подробности, я был бы более чем счастлив. Конечно, о некоторых вещах я не буду говорить на публичном форуме, только с друзьями, которых в настоящее время у меня нет, которым я могу доверять, но поскольку я новичок, возможно, я найду кое-что здесь.

Я опис*лся в возрасте 14 лет на окружной ярмарке. Многие видели это. Ужасающий.

Как я уже говорила, когда я впервые собиралась "пройти весь путь" с мальчиком, я попала в аварию.

Я обмочился в торговом центре, на работе, о боже, мы могли бы быть здесь всю ночь.

Просто чтобы немного объяснить. Я не чувствовал сексуальных ощущений по поводу мочи, пока полностью не осознал, что такое сексуальные чувства. Которому было около 14 лет или около того. Это трудно объяснить. Когда я попал в аварию, будучи униженным, я был сексуально возбуждён этим. Не каждое смачивание заводило меня. Но многие из них это сделали. Мне посчастливилось видеть, как друзья писают на себя. Мой парень-подросток попал в несколько несчастных случаев, которые, я подозреваю, были просто для того, чтобы я чувствовала себя лучше. И сейчас, будучи взрослой, я иногда всё ещё попадаю в аварии. Иногда я их инсценирую. Это сложно … надеюсь, кто-то может рассказать.

В любом случае всем спасибо за прочтение!!

*004*2013-07-07 21:06

{{

Хороший аккаунт. Хотелось бы услышать более подробные истории о ваших наиболее памятных авариях, таких как та, что произошла на окружной ярмарке, а также о тех, свидетелем которых вы стали.

}}

Я думал, что напишу об инциденте на ярмарке. Конечно, это произошло в том возрасте, когда я начал обнаруживать свои сексуальные чувства к отчаянию и мочеиспусканию. День начался достаточно обычно. Ярмарка была в городе, и я и мой лучший друг в то время решили, что хотим поехать. Наши родители разрешили нам поехать, но не смогли нас подвезти. Они дали нам денег на такси, а также на то, чтобы попасть на ярмарку, но мы решили, что просто прогуляемся до территории ярмарки и отложим деньги на закуску, выпивку или что-то в этом роде. Август в Теннесси тёплый… жаркий. Магги. Так что мы оба выпили по бутылке воды по дороге туда и по другой, когда добрались туда.

Я только что выбросил свою пустую бутылку в мусорное ведро, когда во мне начало расти знакомое чувство. Мне нужно было пописить. Моя потребность была неплохой, но в этом возрасте я экспериментировал с проведением, но никогда на публике из-за боязни настоящего несчастного случая на глазах у людей. У меня было достаточно несчастных случаев, которые были настоящими на глазах у людей. У меня не было желания становиться эксгибиционистом. Я не помню точно, что на мне было надето, но, кажется, я припоминаю светлые джинсовые шорты и шлёпанцы. Мой друг был одет в джинсовую юбку и пару сандалий. Я помню эту деталь, потому что мне всегда было любопытно, что она всегда носила юбки, когда мы гуляли. Я часто задавался вопросом, было ли это потому, что она тоже попадала в аварии. Я хотела носить больше юбок, но мой отец не разрешал ничего, кроме длинных юбок, а будучи подростком, я не хотела этого.

Вернёмся к истории. Я знал, что мне нужно пописить, но решил, что продержусь ещё немного, потому что мне нравилось то, что я при этом чувствовал. Мой друг, мы назовём её Анжелой, чтобы быть осторожными, предложил нам пойти и купить билеты, чтобы мы могли прокатиться на некоторых аттракционах. Я согласился, и мы пошли отстоять очередь за билетами. Я помню, как смотрел мимо билетных касс в туалеты и думал, что мне, наверное, следует идти вперёд, пока я был так близко. Я начал поворачиваться к Анжеле, чтобы сказать ей, что скоро вернусь, но была наша очередь платить за билеты. Когда билеты были куплены, я сунул их в карман и сказал Анжеле, что мне нужно в туалет. Она умоляла меня подождать, так как очереди на аттракционы всё ещё были короткими. До наступления темноты оставалось около часа, а после захода солнца собиралась толпа.

Я нерешительно согласился и последовал за ней на аттракцион, название которого не помню. По сути, он очень быстро вращался по кругу, и человек, сидящий на внутренней стороне сиденья, был раздавлен человеком на внешней стороне сиденья. Излишне говорить, что я был раздавлен. И когда меня раздавили, мой мочевой пузырь начал посылать мне сигнал бедствия. Как только мы вышли, я ощутил всю тяжесть своего мочевого пузыря и понял, что скоро мне придётся нестись в туалеты. Прежде чем я успел подумать, Анжела заставила меня за руку потащить меня к очереди другого аттракциона. Пока мы стояли там, мне приходилось сжимать ноги вместе, а иногда мне приходилось просовывать руку между ног. Я не собирался портить веселье, убегая в туалеты. Хотя теперь, когда я оглядываюсь назад, если бы я только что поехал, ничего бы не было испорчено.

Прошло ещё около часа катаний и игр, и моя потребность в мочеиспускании была выше удовольствия, она превратилась в страх и боль. Во время одной из последних ночных поездок я наклонился к Анжеле и признался.

«Как только это закончится, мне действительно нужно в туалет. Я умираю!»

Анжела ухмыльнулась, и мы оба подняли руки, чтобы быть пристёгнутыми к американским горкам. Это было плохо; теперь я даже не мог просунуть руку между ног, чтобы немного ослабить давление.

— Я удивлён, что ты ещё не обмочился в штаны.

Анжела знала о моих проблемах с мочевым пузырём, но часто пыталась игнорировать это и относиться ко мне как можно более нормально. Я нервно рассмеялась в ответ на её комментарий и начала яростно жевать нижнюю губу. Поездка тряслась, и как только она тронулась, я почувствовал спазм мочевого пузыря. Я попытался нагнуться, чтобы удержаться, но механизм безопасности сделал это невозможным. Поездка, на которой мы были, представляла собой стоячие горки, где вы стояли на платформе, а ваша верхняя половина была привязана к этой штуке типа ремней безопасности. Я помню его, потому что якобы его отозвали на следующий год за то, что он оторвал кому-то ногу. Иди разберись.

Анжела посмотрела на меня: «Ты в порядке?»

Я не ответил сразу, потому что каботажное судно снова рвануло вперёд, по-видимому, загружая на борт больше посетителей. Я глубоко вздохнул и сжал бёдра вместе, насколько мог.

— Я в порядке, я думаю…

Мне было так не по себе. Через несколько мгновений началась поездка, и она была быстрой. Мы мчались по петлям и спускались по спиральным тоннелям. Я закричала, но не потому, что боялась ехать. У меня вытекло небольшое количество в трусики. Я почувствовала влагу на своей коже, и это была мгновенная паника. Я молился о том, чтобы поездка поскорее закончилась, хотя я знала, что даже в этот момент, даже если я выберусь из поездки, я не доберусь до передней части территории в туалеты. Поездка в конце концов закончилась, и мужчина подошёл и открыл всех, чтобы они могли спуститься. Анжела посмотрела на меня и сразу поняла, что происходит.

Она сказала мне, что всё в порядке, что мы уйдём, если понадобится. Я не мог говорить от смущения, потому что в этот момент должны были произойти две вещи. Я чуть не расплакалась и обмочилась. Как только мужчина отстегнул мою привязь, мои руки оказались между ног. Если бы я не был на публике, я бы очень возбудился. Анжела взяла меня за руку и увела с аттракциона, но далеко я не продвинулся. Давление было слишком велико, и когда я отошла на несколько шагов от аттракциона, струя за струёй начала заливать мои и без того влажные трусики. Мои шорты мгновенно начали темнеть, а ноги блестеть, когда тёплая моча стекала вниз по ногам. Я слышал, как люди смеялись, говоря: «Эта девушка обмочилась!»

Анжела была очень мила. Она обняла меня и держала, пока я переживал один из самых неловких моментов в моей подростковой жизни. Я мочился на себя на глазах у множества людей, капая по ногам и на ступни. Слёзы катились по моим щекам, и я знаю, что выглядел полным придурком. Анжела повела меня по территории в промокших шортах, и остаток пути домой мне пришлось идти с мокрой промежностью. Я был унижен, но сейчас, оглядываясь назад, я хотел бы стать свидетелем несчастного случая, подобного тому, который произошёл со мной.

И я признаю, что импровизировал в диалоге. Моя память не идеальна! ;-)

*007*2013-07-08 00:54

{{

Должен ли я быть возбуждённым, благодарным или жалким? Я не могу сказать.

}}

Вы выбираете. Я знаю, что я чувствовал, когда был дома один в ночь после инцидента. ;-)

