Я вернулся из могилы

Автор: Kittykatpeeing [x]

*000*2014-12-13 19:00

Я знаю, что меня не было несколько месяцев, но я планирую рискнуть! Так что от меня к вам опыт мочеиспускания.

###

Позвольте мне начать с Хэллоуина, ещё в Хэллоуин я подумал, что было бы здорово остаться дома в одиночестве. Мне просто не хотелось выходить на улицу или что-то делать. Итак, моя мама и сестра вышли из дома около часа дня, потому что хотели пойти на какую-то вечеринку. Я был так счастлив оказаться дома один впервые за долгое время. Так что я позаботился о том, чтобы выпить с собой большую порцию и взять с собой маленькое полотенце. Вот изменение, как всегда, я хотел попробовать сделать смачивание в прокладке. Я всегда хотел попробовать подгузник, но, к сожалению, я не могу купить его без ведома моей мамы и сестры. У меня есть прокладки, вроде очень толстые, никто не пользуется. Я хотел использовать его!

Поэтому я сижу перед своим ноутбуком и смотрю Netflix, пока не почувствую внезапное желание сходить в туалет. Я проигнорировал это, ничто не могло испортить мне настроение сегодня вечером! Я продолжал смотреть разные телепередачи, пока, как пять часов, мои бёдра не тряслись, а мой мочевой пузырь не плакал. Я так сильно хотел пописить, просто отпустить и просто почувствовать, как прокладка становится влажной и влажной. Но нет! Я не могу! Я получаю сообщение от друга, в котором говорится, что я должен посмотреть какой-нибудь фильм ужасов, и я хотел посмотреть на собравшихся, я никогда не видел его раньше, поэтому я подумал, что должен попробовать.

Я смотрю на это, зажав руки между толстых бёдер. Я чувствую, как от меня ускользает капля, но я так стараюсь не обращать внимания. Только в самом конце, когда девушка падает в подвал, я закричал. Я не ожидала появления этой мамы и почувствовала, как из меня вытекает утечка. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы остановить это, но к этому моменту я дрожала и была на грани слёз. В конце концов, я не мог больше сдерживать его и отпустил, полностью пропитав прокладку и просочившись на кровать. Надо ли говорить, что мне очень понравилось

