Я обмочилась на пляже, не зная, что за мной следят две женщины

Автор: Вика

*000*2013-04-27 00:48

Знаешь что? Серьёзно, конечно, вы знаете! Я имею в виду, вы должны знать, что до лета осталось всего пару месяцев! По крайней мере, если вы живёте где-то в северном полушарии… Я так тоскую по лету. За все возможности, которые он предоставляет для замечательных и авантюрных впечатлений от смачивания.

Сейчас я сижу в своём самом удобном кресле, особенно вспоминая, как весело я провела прошлые летние каникулы на пляже у моря. Это что-то о пляже, море и солнце, что всегда заставляет меня проказничать… Прогуливаясь по переулку памяти, я нежно сжимаю свою письку снаружи моих розовых, уже немного влажных, хлопчатобумажных трусиков. Я понимаю, что если я хочу продолжать пис*ть эту маленькую историю, это нужно делать одной рукой. Я просто не могу оставить мою милую маленькую письку сейчас.

Мне сейчас вспоминается один эпизод. В этот раз я был один на пляже. Я лежал на спине. Жаркое солнце меня очень расслабило. Мои глаза были закрыты, но я не спал. Я думал о девушке, которую встретил неделю назад в ближайшем пабе. Я не знал её, но мы случайно сидели за одним столиком в переполненном пабе. Она сидела рядом со мной на скамейке. Места было немного, и мы сидели очень близко друг к другу. Я чувствовал её тёплое бедро на своём, что возбуждало меня всё больше и больше по мере того, как вечер продолжался. И она, и я выпили много пива и, честно говоря, сильно навеселе. Одно повлекло за собой другое и… Нет, нет! Останавливаться! Это не та история, которую я собираюсь рассказать сейчас. Сейчас важно то, что мысли об этой девушке и о том, что мы потом сделали, меня сильно возбудили. Состояние, которому очень способствовали солнечные лучи, нагревающие мою письку.

Итак, я лежал, моя писька почти кипела, когда я почувствовал, что должен помочиться. Я никоим образом не был в отчаянии; У меня только что было приятное ощущение, что мой мочевой пузырь готов выпустить своё содержимое. Я подумал: «Какого чёрта!» и поэтому я отпустила свои штаны от бикини. Было так приятно, тепло и влажно. Я хотел, чтобы это продолжалось, поэтому я остановился, а затем снова отпустил. Я продолжал в том же духе, стоп-отпусти, стоп-отпусти… Было так смешно и в то же время возбуждающе так играть.

Но потом я почувствовал, что стало прохладнее. Я посмотрел сквозь ресницы. Две молодые женщины стояли рядом со мной, отбрасывая свои тени на моё тело. Из их разговора я понял, что они думали, что я сплю. Они шептались:

«Смотрите! Она обмочилась во сне!»

«О, это выглядит довольно мило, хотя!»

«Ага, милая и невинная! Она такая крохотная, как дитя!»

«Нам лучше идти сейчас, если она проснётся и поймёт, что мы видели, как она обмочилась, ей будет так стыдно!» И они ушли.

Я встал. Капли мочи всё ещё стекали по моим ногам, когда я последовал за двумя женщинами. Я действительно не знал, почему я последовал за ними, но я был так сильно возбуждён, услышав, как они комментируют моё мочеиспускание.

Они явно собирались искупаться в море. Они шли, пока вода не достигла их груди. Я остановился в нескольких метрах позади них. Я слышал, как один сказал:

«Элла, ты не представляешь, что я собираюсь сделать!» Она хихикнула.

«Не говори мне!»

«Я не смею…»

«Теперь ты должен сказать мне! Ты заставляешь меня любопытствовать».

«Эм… эта девушка… которая обмочилась, ну, мне стало любопытно, на что это похоже. Я подумал… может быть, мне стоит попробовать сделать это здесь. Никто этого не увидит, это было бы любезно трепетно ??мочиться! Я теперь совсем странный?»

«Ах, нет, я имею в виду, я не думаю, что ты странный, если сделаешь это! Может быть, я тоже сделаю это!» Теперь была её очередь хихикать. Немного нервно.

«О, давайте сделаем это одновременно!»

Во время разговора они смотрели на море и не видели меня позади себя. К настоящему времени я был действительно занят, лаская свою письку! Я готовился к огромному оргазму… Услышав, как они продолжают свой разговор, он кончился почти сразу.

«Элла, боже мой! Я сейчас начала пис*ть! Не могу поверить, мне двадцать шесть, и я писаю, как маленькая девочка!»

«Я тоже! И это так приятно!»

«Элла, ты непослушная девчонка! Я вижу тебя, только не говори, что ты мастурбируешь, не так ли?»

«О, почему бы и нет, это так приятно! Попробуйте!»

И было совершенно очевидно, что она это сделала. В этот момент я получил свой оргазм. Это полностью ошеломило меня, я потерял равновесие и ушёл под воду. Что мне повезло, потому что иначе мои крики были бы слышны по всему морю и по пляжу! После оргазма, но продолжая тереть свою письку, я снова поднял голову над поверхностью, полностью хватая ртом воздух. Две женщины услышали всплески, которые я произвёл, и обернулись, чтобы увидеть меня. Они всё ещё тёрлись письками и поначалу, в недоумении от того, что увидели девушку, которая раньше обмочилась, теперь рядом с ними, не останавливались. Но потом они ясно поняли, что я видел, что они делали и сильно краснели и бормотали слова, которые невозможно было расслышать, но, возможно, это была попытка объяснить, что они делали. Но видя невозможность объяснить, они замолчали.

И там я оставил их. Я надеялся, что они примут своё состояние возбуждения и получат от него удовольствие.

