Отчаянно идти на автобусную остановку

Автор: Paperhearts [x]

*000*2014-07-26 09:22

Так! У меня много таких впечатлений, о которых я ещё не пис*л. Я редко захожу на сайт, поэтому последние несколько месяцев я не могу писать о своём опыте. Я исправляю это сейчас и пишу обо всех них :)

Итак, это случилось со мной после того, как я однажды вечером выпил с друзьями. Я постоянно писаю, когда пьян, как и большинство людей, и я ловлю себя на том, что извиняюсь, отчаянно пытаясь сходить в туалет каждые полчаса или реже. Несмотря на то, что я хожу всю ночь, мне всё же удаётся вернуться домой, полностью разорвавшись, что было бы весело, если бы я не выпил так много!

После того, как я и мои друзья, наконец, решили вернуться домой, я направилась в в*нную и выпустила всё, что было в моём мочевом пузыре, прежде чем уйти. Мы вышли из паба и все пошли по улице, расходясь каждый в разные стороны, чтобы вернуться домой. Мне и ещё одному другу пришлось идти пешком, чтобы добраться до нашего транспорта домой.

Я почувствовал, что наполняюсь, как только мы вышли на улицу, я слишком быстро наполняюсь после выпивки, и это не займёт много времени, прежде чем я сочту, что отчаянно хочу уйти. Мой друг отправился домой, чтобы сесть на последний поезд, а я продолжил свой путь к автобусной остановке, где должен был дождаться позднего автобуса.

Был будний день, мы все праздновали, поэтому улицы были пусты, и я был один на автобусной остановке. Поздние автобусы ходили не очень часто, поэтому мне пришлось ждать около двадцати минут, прежде чем мой автобус должен был прибыть. Итак, я сел на автобусной остановке и стал ждать.

Это произошло в холодные месяцы, поэтому было абсолютно холодно, я виню температуру как половину причины, по которой я чувствовал себя таким отчаянным всего через несколько минут на автобусной остановке.

Я начинал волноваться, мне всё ещё приходилось ждать более десяти минут, я чувствовал себя всё более и более полным с каждой минутой, и нигде не было общественных туалетов. Даже если бы они были, они определённо были бы заперты в то время.

Я ждал и ждал, и в конце концов мне пришлось встать, холод сиденья, прижимавшегося ко мне, делал всё в десять раз хуже, а сидение только усиливало давление на мой мочевой пузырь. Так что я встал и немного походил, пытаясь остановить чувство отчаяния.

Некоторое время это работало, двигаясь и покачиваясь, исполняя небольшой «танец мочи», это помогло мне удержать всё внутри, но всё, что я выпил той ночью, всё ещё проходило через меня и увеличивало текущую ёмкость моего мочевого пузыря.

Я проверил время, и у меня было ещё около пяти минут ожидания, плюс поездка на автобусе домой была долгой! Мне потребовалось бы около получаса, чтобы добраться до дома, и если бы я уже заправился так много примерно за двадцать минут, я определённо не смог бы справиться со всеми неровностями, через которые должен пройти автобус.

В этот момент было так плохо, что мне пришлось начать хвататься за себя, иногда я немного сквиртую, не замечая этого, поэтому мои трусики к этому моменту уже были довольно влажными. На мне было платье и толстые чёрные колготки, так как я хотела хорошо выглядеть, но при этом не замёрзнуть. Я потёр между ног и попытался скрестить их на месте, но это совсем не помогло.

Я действительно думал о том, чтобы подождать или попытаться найти магазин, который позволил бы мне воспользоваться их туалетом, прежде чем я сяду в автобус, но все магазины в этом районе были закрыты, поэтому мне некуда было идти.

Я начал течь, прежде чем я решил пойти. Я предполагаю, что холодная погода ухудшила ситуацию, и даже не почувствовав, что она брызнула в мои колготки. Довольно много вышло за один рывок, оно начало течь по внутренней стороне моих ног. Я не хотел мочиться на улице перед тем, как сесть в автобус. Было холодно, и остаток пути домой был бы ужасным.

Я решила, что просто стяну свои колготки и трусики и уйду, у меня не было другого выбора. Я всё ещё брызгал, и мои колготки становились всё мокрее и мокрее, потому что я не мог остановить поток.

К тому времени, как я спустила колготки, я уже начала мочиться, холодный воздух ударил по мокрым трусикам, и я больше не могла сдерживаться. Я подняла платье, чтобы оно не промокло, и села на скамейку автобусной остановки, чтобы идти. Я собирался присесть и лечь на пол, но моча уже вытекала, так что было быстрее и проще сесть на скамейку. Скамейки на автобусной остановке здесь похожи на металлические прутья, так что моча просто прошла сквозь них и начала разбрызгиваться на пол подо мной.

Я немного приподняла ноги от пола, чтобы вода не попала на мои туфли, и сидела одна в темноте, писая добрых несколько минут. Звук мочи, падающей на пол, показался мне таким громким, потому что на улице было так тихо.

Я думаю, что мой мочевой пузырь довольно маленький, так как мне всегда нужно так много мочиться, поэтому я был удивлён размером лужи, которая была на полу, когда я закончил.

У меня не было времени снять трусики, так как я уже начал их перебирать, поэтому они промокли насквозь. Мне удалось спасти большую часть моих колготок, только область промежности и несколько капель по внутренней стороне штанины сумели добраться до них, поэтому, когда я встала и стянула платье, это было не очень заметно. Я стоял в стороне от лужи, пока ждал свой автобус. Я чувствовал такое облегчение и, наконец, пустоту!

Мой автобус прибыл немного позже, и я запрыгнул, как ни в чём не бывало. Поездка на автобусе заняла довольно много времени, чтобы доставить меня домой, и к тому времени, когда я приехал домой, мне пришлось ехать снова! В тот раз я добрался до туалета без происшествий :P

У меня так много других впечатлений, большинство из них незапланированные благодаря моему крошечному мочевому пузырю (я думаю, во всяком случае), но некоторые из них запланированы :) Я опубликую обо всех остальных, когда у меня будет время, надеюсь, вам понравилось читать!

