Смачивание без беспорядка

Автор: * [x]

*000*2015-09-15 19:18

Ха-ха, так что я полагаю, что на самом деле это не так уж и много мочи, так как я живу со своим хорошим другом, который действительно не в омо, и уже дважды чуть не поймал меня, так что мне нужно быть более осторожно.

В любом случае, сегодня был очень напряжённый день, и у меня не было времени пописить или даже подумать о том, чтобы пописить с 8 до 6 вечера. Утром я мало выпил и, наконец, разобравшись во всём к 12:30, выпил фанты, от которой немного разбудил мочевой пузырь. Затем мы поехали в автобусе не туда, мне вообще не нужно было пис*ть, у меня было 2 бутылки воды в сумке, которую я выпил, и мы добрались около 14:00. На обед я съел чашку супа и чувствовал себя довольно вялым и вялым, поэтому я выпил немного воды и пол-литра грушевой мякоти.

Я болтал здесь и всё такое, и мой мочевой пузырь ныл, но я так устал от всего этого стресса, что немного вздремнул. Когда я проснулся, мой мочевой пузырь кричал, требуя облегчения, и я понял, что мне нужно приготовить ужин, поэтому я подумал «хорошо» и пошёл в в*нную.

Я стояла, глядя на унитаз, пока меня не накрыла волна отчаяния, и я начала танцевать перед унитазом, обвивая ноги друг вокруг друга. Я стоял там, пока моча не начала капать из меня в трусики и шорты, тогда я сорвал с себя одежду и сел на унитаз. Я не давал себе мочиться, всё моё тело тряслось от отчаяния, а мочевой пузырь колотился в меня. Я продолжал извергать только маленькие кусочки и почти танцевал на унитазе, ха-ха.

Затем мой мочевой пузырь сильно сжался, и я начал мочиться в воду, пока не перестал отчаиваться.

Я в значительной степени закончил свою мочу, пока не осталось совсем немного, подтянул шорты и закончил свою мочу, ровно настолько, чтобы намочить трусики и не просвечиваться.

Извините, если это было скучно, ха-ха, я хотел намочить, я мог бы намочить свои трусики в душе позже :P

