Намочил ночную прокладку из любопытства

Автор: * [x]

*000*2015-09-03 02:50

Недавно, после того, как где-то в общих темах был задан вопрос, я рассказала историю о том, как в детстве пис*ла в менструальную прокладку. Посчитал, что он тоже заслужил своё время в центре внимания. Это не прямое копирование и вставка или что-то в этом роде, так что вот оно.

Всего за несколько дней до этого мне исполнилось десять лет, когда у меня начались первые месячные, которые, как известно большинству людей, довольно ранние. У меня не было «видео» в школе или чего-то ещё к тому времени, когда оно пришло. В то время я был смутно знаком с этой концепцией, но был очень не готов и запаниковал.

Я плакала, когда бабушка пыталась меня утешить, а мама показала, как положить прокладку в нижнее бельё. В ту ночь, когда я ехал на машине домой из дома моей бабушки, я заёрзал на сиденье, чтобы почувствовать подушку на своей коже. Я задавалась вопросом, на что похож подгузник, и я задавалась вопросом, могу ли я пописить в подгузник в экстренной ситуации.

Перенесёмся на несколько месяцев вперёд. Девочки из моего четвёртого класса пошли в пустой класс с медсестрой, в то время как тренер по физкультуре руководил какой-то деятельностью для мальчиков в спортзале. Медсестра спросила, знает ли кто-нибудь из нас, что значит иметь месячные или менструацию, и несколько девочек подняли руки. Мы посмотрели видео, и медсестра закончила рассказывать о наших телах и о том, почему это происходит. Эта часть на самом деле не очень актуальна, но когда мы уходили, она дала каждой девушке образец упаковки с несколькими различными типами прокладок, а также несколькими брошюрами и купонами. Одна подушка особенно привлекла моё внимание; это была очень толстая, громоздкая ночная прокладка от Always. Я решил, что помочусь в него, просто чтобы посмотреть, что произойдёт.

В другой истории, я думаю, я сказал, что взял всё это прямо в свою комнату и попробовал в тот же день, но теперь, оглядываясь назад, я почти уверен, что я этого не делал. Я думаю, что на самом деле я ждала, когда снова начнутся месячные, потому что мне не приходило в голову, что я всё ещё могу использовать прокладку, если у меня сейчас нет кровотечения. В какой-то момент я поднялся в свою комнату один и запер дверь. Я открыла толстую, мягкую, мятую ночную прокладку. Я засунул его в трусики и натянул их. Вот тогда я отпустил. Моча тут же потекла по моим ногам. Я намочил свою прокладку и мои маленькие розовые трусики Барби, и сделал лужу на полу.

Я был разочарован тем, что это не сработало, но доволен тем, что знал. Я немного вытерла полотенцем ноги и вытерла лужу, а мокрые трусики спрятала под кровать.

Для протокола, я снова выразил свой интерес через несколько месяцев или неделю, но это уже другая история.

