Пьяное мочеиспускание

Автор: defunct9980 [x]

*000*2015-02-07 08:12

Этот случай произошёл со мной в студенческие годы.

###

Была жаркая и летняя суббота. Мои друзья и я начали всё больше и больше пить, получая удовольствие, особенно когда мы накурены. В этот день единственной обязанностью была работа неполный рабочий день в розничном магазине (работа в колледже). Мы с друзьями обычно собирались в последнюю минуту, что нас вполне устраивало, поскольку мы все жили в двух кварталах друг от друга. Моя смена начиналась в 14:00 и заканчивалась в 10:00, поэтому, естественно, я позвонил своим друзьям, когда вернулся домой, чтобы узнать, не хотят ли они потусоваться.

Одна из моих подруг уезжала за границу учиться по программе медсестёр, так что остальные просто праздновали (или находили какой-нибудь предлог, если честно), чтобы выпить и пожелать ей удачи. Я до сих пор помню тепло, когда я вернулся домой, поэтому я переоделся в футболку и баскетбольные шорты Nike (чёрные, блестящие). Мне всегда нравился спортивный стиль, хотя единственной спортивной командой, в которой я был, была лёгкая атлетика в старшей школе.

Когда через пять минут я добрался до своего друга, я был просто немного разочарован тем, что многие из них уже были немного возбуждены. По глупости, я легко смог убедить их, что мне нужно играть в догонялки, и быстро выпил несколько рюмок виски.

Алкоголь ударил по мне довольно сильно, но я всё ещё был в состоянии думать. Зная себя, я смог осознать, что:

1) Я много выпил и ещё не помочился.

2) Мы с друзьями устраивали вечеринку в гараже, так что «если» что-то случится, его будет легко убрать (я довольно внимателен, знаю своего друга с детского сада).

3) Я был коммандос, так как мне нравилось гладкое, сексуальное ощущение моих шорт на интимных местах.

4) Мы все были счастливыми пьяницами, и смех и хихиканье в течение ночи уменьшали мою способность контролировать мочевой пузырь.

Конечно, я всё ещё немного нервничал, но я просто решил начать медленно. Я помню, как выпустил несколько капель, и я отчётливо помню, как несколько капель упали на красную землю. В этот момент я чувствовал себя довольно хорошо, куда идут дела.

Перенесёмся на час вперёд или около того… и тогда вечеринка начала стихать. Мы все, должно быть, слишком много выпили — в какой-то момент я, вероятно, потерял сознание или спал, но я сидел, положив голову на стол. Большая ошибка. Я сразу понял, что будет дальше. Я начал плевать на землю, и в этот момент мой друг отвёл меня к раковине в туалете, где меня сильно стошнило. Без сомнения, мой звук спровоцировал двух других моих друзей, которые сделали то же самое: один облез над раковиной для стирки в гараже, и я понятия не имею, сделал ли это другой или нет.

Мы практически знали, что к этому моменту всё уже закончилось, поэтому мой друг решил проводить меня до дома. Она бросила пить и снова стала трезвой. После рвоты я почувствовал себя намного лучше и почувствовал, что пора заканчивать ночь.

Кроме одного. Раньше ночью я осмелился обмочиться. Мне было не очень комфортно знать, что мои друзья-парни станут свидетелями этого, но мне было комфортнее с противоположным полом. Золотая возможность только что представилась.

Мы вышли из её гаража и пошли вверх по холму. Я не хотел говорить своей подруге, что мне нужно было пойти в туалет слишком рано после того, как я вышел из её дома, куда она бы быстро привела меня обратно. Я ждал, пока мы завернём за угол, всё это время бормоча ей пьяные разговоры, типа извинения за то, что тошнит, испортил ночь и т. д. Конечно, она сказала мне не волноваться, всё в порядке», и ответы в этом роде.

Это был момент, когда я собирался это сделать — я уже много раз мочился, в том числе и в общественных местах, но это всегда было в одиночестве. То, что мой друг собирался стать свидетелем того, как я писаю, особенно в шортах, которые я носил сегодня, было захватывающим.

Я бормотал / ныл о том, что мне нужно помочиться, так как я не ходил всю ночь. Я думаю, что её ответом было взять меня к себе домой, отпустить или поторопиться домой. Конечно, я сопротивлялся её выбору, скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз. Я не думаю, что она была готова к тому, что произошло дальше, поскольку её опровержение должно было вернуть меня на её место. Когда она подошла ко мне, чтобы попытаться отвести меня к себе домой, я сказал ей:

«Вот чёрт… Мне нужно пописить… Мне нужно пописить…»

А потом я просто опустился на колени и расслабился. Моя подруга если и была удивлена, то ничем этого не показала — в конце концов, она была студенткой медицинского факультета и, должно быть, уже сталкивалась с недержанием мочи у пациентов. Я сидел на корточках, руки вместе, вытянутые наружу, с зарытой в них головой. Пис*ть было о-очень приятно — я чувствовал, как тепло моей мочи стекает по яйцам, пропитывает шорты, а затем падает на землю. Моя попа превратилась в мини-водопад, так как с моих когда-то высохших шорт на землю стекало множество ручейков, стекая вниз по улице. Я, наверное, помочился минуту или две, и, поскольку моя голова была опущена на руки, я не мог видеть, какова была реакция моего друга. Было также темно, так как в это время было, вероятно, 2 часа ночи.

Когда я закончил, мой друг помог мне подняться. На этот раз я начал извиняться за то, что обмочился, и, конечно же, она продолжала меня утешать. Всю оставшуюся часть прогулки я чувствовал влажность шорт на попе и в области промежности. Моча всё ещё капала из-под моих шорт на ноги, которая продолжала капать в носки.

Я пришла домой и забралась в постель. Мокрые шорты и всё такое.

Конец.

