Диарея… Не ешьте солёные огурцы на голодный желудок

Автор: * [x]

*000*2015-09-15 07:00

Я сейчас ограничен в еде (иду за продуктами в среду или четверг!), и я был очень голоден. Я действительно, действительно не хотел больше рамена. От этой мысли мне захотелось поперхнуться. Я почти не ел весь день, потому что у меня просто не было аппетита к тому, что у меня есть прямо сейчас. Дело не в том, что я неблагодарна за то, что у меня есть… Я просто очень устала есть только дешёвые и сытные углеводы.

Наконец-то я решилась на огурцы. Из огромной банки у меня осталось пять больших укропов, так что я съел их очень быстро, так как был очень голоден. Потом у меня заурчало в животе, и я решила, что, возможно, это была не лучшая идея. Я решил встать и попытаться пойти в туалет.

Первый раз была, так сказать, ложная тревога, и я подумал, что мой желудок просто переваривает всю соль, уксус и прочее. Я лёг, чтобы досмотреть мой фильм.

Через полчаса точно так же начал урчать в животе. Сначала я проигнорировал это, так как мне было уютно и я не хотел вставать, если в этом нет необходимости. Я чувствовал небольшое давление, как будто мне нужно было покакать. Это усилилось, почти невыносимо, в течение нескольких секунд, поэтому я попытался встать, чтобы добраться до туалета.

Я начал терять его, как только сел в постели, из-за того, как он разжал мой сфинктер и давил на живот. Я подумал, что всё будет в порядке, так как это было всего лишь крошечное пятно, если я поторопился. Следующие несколько шагов до двери моей спальни были в порядке, пока я не попыталась открыть дверь. В моей комнате настоящий беспорядок, и что-то заклинило под дверью, чтобы она не открывалась.

Я слепо и отчаянно дёргала и пинала нижнюю часть двери, когда снова начала терять её. Мои шорты наполнились этой совершенно жидкой кашей, и я ничего не мог с этим поделать. Я снова сжался и сумел добраться до туалета, где и кончил.

Теперь я чувствую, что мне, возможно, придётся пойти снова… Это будет долгая ночь.

*002*2015-09-15 15:31

Действительно? Когда я был моложе, ходил с мамой за продуктами и брал огромные огурцы в пластиковой упаковке, чтобы поесть на улице. Кажется, их зовут Большие Папы. Это заняло бы у меня около получаса, потому что они такие большие, и каждый раз после этого у меня был бы ужасный понос. Но я всё равно продолжал их есть.

*005*2015-09-20 00:35

{{

Выпили сок? Найдено на форуме анорексиков: http://www.myproana.com/index.php/topic/238057-who-has-used-pickle-juice-as-a-laxative/

}}

Нет, но сами огурцы были довольно сочными.

