Путешествие домой…

Автор: Waittowee [x]

*000*2012-05-22 09:33

Моя первая история…хотя это не выдумка, а скорее рассказ о событиях ;-) Надеюсь, вам понравилось — комментарии и конструктивная критика приветствуются!

Так что я пошёл выпить с некоторыми из моей компании в Лондоне — не очень большой вечер, но к тому времени, когда я должен был уйти, я думаю, что выпил около 4 литров пива. Мне нужно было пописить перед отъездом, поэтому я пошёл к мужчинам и сделал это, думая, что тогда я смогу вернуться домой в порядке. К тому времени, как я добрался до Ватерлоо, чтобы сесть на поезд, мне снова захотелось в туалет — не отчаянно, но я определённо чувствовал давление в мочевом пузыре, которое говорило мне, что он снова наполняется довольно быстро. Я посмотрел на дисплеи железнодорожной платформы и увидел, что у меня было всего 4 минуты до отправления моего поезда, и это был последний в ту ночь — нужно было сесть на него, нет времени пописить! Я сел в поезд и нашёл место в симпатичном пустом вагоне, всё ешё думая, что это будет близко, но я доберусь до дома. Поездка на поезде до моего городского вокзала занимает 45 минут, а затем около 20 минут пешком до моей квартиры.

Примерно через 20 минут после начала поездки на поезде я снова начал впадать в отчаяние. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь был очень полным и напряжённым в нижней части живота, а в основании моего пениса возникло сильное и возрастающее желание помочиться. Я начал ёрзать на стуле, пытаясь снять давление с мочевого пузыря. Это подействовало на несколько минут, и позывы к мочеиспусканию немного утихли, хотя я всё ешё чувствовал, как мой мочевой пузырь опух и переполнен на поясе. Примерно через 10 минут после отъезда поезда желание начало возвращаться.

Я скрестил ноги и снова начал извиваться на своём сиденье, сильно напрягая мышцы, чтобы не дать себе протечь. У меня всё ешё оставалось немного в запасе, но теперь мне действительно приходилось много работать, чтобы удержать его. Осталось 3 остановки… раскачиваясь взад-вперёд на сиденье… осталось 2 остановки. …сжимая всё сильнее и сильнее, желание в моей промежности становится очень трудным для сопротивления. К этому времени мой мочевой пузырь был настолько наполнен, что я действительно чувствовал, как низ живота прижимается к поясу джинсов. Осталась одна остановка… Я ёрзала на своём стуле, извиваясь и раскачиваясь, отчаянно борясь за то, чтобы сдержать мочу.

Когда поезд подошёл к моей станции и начал замедляться к остановке, я встал и пошёл к дверям. Движение и стояние, казалось, помогало на несколько мгновений, но когда поезд подъехал к станции, я затряс ногами, стоя там, чтобы помочь себе удержаться. Двери открылись, и я сошла с поезда и быстро направилась к подземному переходу. Ещё несколько человек сошли с поезда, некоторые прошли со мной по подземному переходу, а некоторые воспользовались выходом на этой платформе. Движение и ходьба снова помогли мне на несколько минут, и ко мне вернулась уверенность, что я смогу вернуться домой. Я вышел со станции и повернулся, чтобы идти по велосипедной дорожке к своим квартирам.

Отчаяние начало возвращаться, и я стал ходить всё быстрее и быстрее, маленькими шагами. Желание в основании моего члена теперь готово было высвободиться, и теперь, когда я шёл, я не мог извиваться или скрестить ноги, чтобы сдержать его. Я огляделся — один человек, девушка шла по велосипедной дорожке. позади меня. Я ненадолго остановился и присел на корточки, как будто хотел завязать шнурки, используя их, чтобы скрестить и сжать ноги вместе, чтобы попытаться на мгновение заглушить желание. Я встал и снова пошёл вперёд. Когда я встал, позыв вернулся, такой же сильный, как и прежде. Я шёл быстро, начиная потеть от быстрого шага и явного усилия сжимать мышцы промежности, чтобы сдержать мочу.

Теперь около 10 минут ходьбы до дома, за 10 минут до конца я сжимал всё сильнее и сильнее и сильнее. Я почувствовал, как первая струя просочилась мне в штаны. отчаянно мне пришлось сунуть руку в карман, чтобы схватиться за конец пениса и несколько раз сжать его, чтобы заглушить желание… это часто даёт мне больше времени, когда я действительно в отчаянии, я думаю, это то же чувство, что и когда девушка должна положить руку на промежность и сжать. Это позволило мне немного вернуть контроль. Я снова огляделся и увидел, что девушка позади меня ушла, должно быть, свернула на одну из боковых тропинок. К счастью, я снова сжал свой пенис — теперь вокруг никого не было, я мог сделать это открыто, чтобы никто не видел.

Я подошёл к концу велосипедной дорожки у дороги, и там было несколько машин, поэтому я сильно сжался и вынул руку из кармана. Посмотрел в обе стороны и перекрестился. Я добрался до другой стороны дороги, и меня накрыла новая волна отчаяния — сжать, сжать, сжать, дойти до парка… Я почувствовал, как мышцы в промежности начинают «трепетать» за неимением лучшего слова — это ощущение, что они вот-вот уступят дорогу, что бы вы ни делали и как бы сильно ни старались предотвратить это. Мне так хотелось помочиться, что я знал, что не смогу попасть в в*нную в своей квартире.

Вырвалась ещё одна порция мочи, и я снова схватился за пенис, чтобы остановить поток, чувствуя влажность в своих штанах. Я шёл всё быстрее и быстрее, отчаянно пытаясь дотянуться до деревьев и кустов на краю парка, сжимая изо всех сил, чувствуя нестерпимое жгучее желание в пенисе, держась только за то, что сжимал конец. Мой мочевой пузырь был настолько полным, что выпуклость на поясе теперь была очень заметна.

Наконец я добрался до деревьев, огляделся, слава богу, никого не было видно. Я сильно сжал кончик своего пениса и сжал ноги вместе, пытаясь выиграть несколько секунд, которые потребуются, чтобы расстегнуть ширинку и вытащить пенис. Я быстро отпустил, вынул руку из кармана. Нашёл молнию, начал расстёгивать — вырвался хлёсткий рывок — нет, сжал — остановил рывок, дрожа от усилия, расстегнул молнию и засунул пальцы — рывок, рывок, рывок — уже не в силах совладать с этим я судорожно схватила конец моего пениса через ширинку на брюках и боксёрах и брызнула мне на пальцы, как я это делала — быстро-быстро-быстро — пенис наружу, отпусти…………

Когда я, наконец, отпустила струи, потоки мочи превратились в полноценный поток мочи в кусты. Я мочился, казалось, целую вечность, на самом деле, наверное, около полутора минут. Я продолжал оглядываться — это была дама, которая выгуливала свою собаку последним вечером в конце парка, но, вероятно, достаточно далеко, чтобы не заметить меня.

Когда моя моча, наконец, замедлилась и остановилась, я пару раз встряхнул её и засунул обратно в штаны, видя повреждения, как я это делал. Передняя часть моих боксёров была довольно влажной, немного промокшей насквозь, образовав небольшое мокрое пятно на моих джинсах. Я прошёл остаток пути домой (минуту или около того) без происшествий… :-)

*006*2014-12-30 01:26

Вау, я только что заметил ваши комментарии, ребята. Большое спасибо за добрые слова, мне очень приятно и приятно, что вам понравилось!

