Авария в поезде

Автор: * [x]

*000*2012-04-14 16:24

Эй, парни и девушки, как и было обещано, вот отчёт об одном из многих мокрых приключений :D. Это приключение произошло буквально на днях, и вот что произошло.

Это началось как обычный день, я встал, принял душ, оделся и пошёл в город, чтобы встретиться со своим лучшим другом. Я встретился с ней около 10.00 и мы пошли по городу заглядывать в магазины и навёрстывать упущенное. Пока мы гуляли, мне очень захотелось пить, поэтому я купил бутылку воды. Прошло пару часов, мы обошли все магазины и решили пойти пообедать. Во время обеда я выпил две большие чашки кофе. Мы пообедали и отправились обратно к вокзалу, где я сяду на поезд домой, а она сядет в свой автобус. Когда мы добрались до автобусной остановки, в расписании было указано, что её автобус должен прибыть через 17 минут, а у меня было достаточно времени до своего поезда, поэтому мы стояли и болтали, пока не пришёл её автобус. Она села в автобус, и я подождал, пока он уедет, помахав ей рукой.

Затем я развернулся и пошёл на вокзал. Я прошёл через билетный барьер и прошёл по платформам. Я посмотрел и увидел, что мой поезд ждёт на моей платформе, он не должен был уходить ещё 15 минут, но я подумал, что могу сесть и подождать. Я прошёл под метро и вышел на свою платформу, сел в поезд и сел на сиденье стола в конце последнего вагона. Когда я сидел там, я заметил, что мне нужно пописить, пока я разговаривал со своим другом, я, очевидно, не знал об этом, но теперь, когда я сел, я почувствовал, как мой мочевой пузырь начинает наполняться.

Как я уже говорил в своём последнем рассказе, мне нравится сдерживать мочу, и я уверен в своей способности удерживать мочу, поэтому я не волновался. Водитель подошёл по громкой связи и сказал, что мы собираемся отправиться в путь, а затем перечислил остановки, на которые направлялся поезд, и среднее время в пути. Моя станция — это первая остановка, на которую мы приезжаем, и нам потребуется около 15 минут, чтобы добраться туда. Я откинулся на спинку кресла и расслабился, наблюдая за пейзажем, с нетерпением ожидая возможности обмочиться, когда вернусь домой. Однако мало я понял, что я собирался мочиться гораздо раньше, чем это. Прямо перед моей станцией есть автодорожный мост, и когда мы проехали под ним, я понял, что мы почти у цели. За последние 15 минут мой мочевой пузырь очень быстро наполнился, и мой мочевой пузырь начал вздуваться, прижимаясь к юбке. К счастью, мой дом находится сразу за углом от железнодорожного вокзала, так что дорога домой не займёт много времени.

Внезапно поезд остановился примерно в 2 минутах от станции, и машинист объявил, что через станцию ??проходит экспресс в Лондон, и нам пришлось ждать, пока он проедет. Через 5 минут поезда, просто сидя там, моя потребность в моче достигла большого уровня. Я был близок к тому, чтобы попасть в аварию, я знал, что мне не стоило пить эти две чашки кофе. Я уговаривал поезд тронуться с места, как бы мне ни нравилось ощущение своего набухшего мочевого пузыря, я действительно не хотел мочиться на публике… но довольно скоро у меня не было особого выбора, в любую минуту я мог попасть в полномасштабную аварию, и я не смог бы предотвратить это. К счастью, поскольку я сидел за столом, я мог схватиться, чтобы никто не видел, хотя рядом со мной никто не сидел, в том же вагоне всё ешё было много людей. Ещё через минуту я просочилась немного в свои трусики, и я знала, что собираюсь полностью обмочиться.

Я подошла к краю сиденья и задрала юбку, больше не могла держаться и начала брызгать в трусы. Он просочился и начал разбрызгиваться по всему полу, мне было так неловко, но мне было так хорошо. Как только я начал мочиться, экспресс пролетел мимо, и наш поезд снова тронулся. Я видел, как люди встали и пошли к дверям, они собирались пройти мимо меня, мне пришлось остановиться. С большим трудом я использовал всю свою силу, чтобы остановить поток мочи, и зажал мочу. Я встал, пошёл и остановился у двери. Теперь у меня были проблемы, потому что я начал мочиться. Я был просто взорван и больше всего на свете хотел засунуть руку под юбку и схватиться за промежность, но вокруг меня были люди, поэтому я просто скрестил ноги так сильно, как только мог, и молился, чтобы я мог держаться.

Мы подъехали к этой станции, и все, кто выходил, вышли, и поезд тронулся, я подождал, пока все уйдут с платформы, и отправился со станции. К сожалению, чтобы выйти из станции, мне пришлось подняться по лестнице. Каждая ступенька, которую я поднимался, была пыткой, примерно на полпути вверх по лестнице меня била струя с каждым шагом. Я чувствовала, как слеза просачивается сквозь мои уже промокшие трусики и начинает стекать по ноге. Я поднялся по лестнице и вышел на главную дорогу. Я знал, что если я попытаюсь пойти домой пешком, то взорвусь, но я действительно не хотел обмочиться прямо здесь, где было видеонаблюдение.

Я поковылял по дороге и свернул за угол, скрываясь от камер. Я стояла перед расписанием, делая вид, что читаю, и я просто потеряла контроль над собой, моча начала литься из-под моей юбки и течь по моим ногам. Боже, это было так хорошо и так возбуждало меня. Я поднял глаза и вдруг заметил парня, сидевшего на автобусной остановке через дорогу. Я не знал, знал ли он, что я писаю сам, или он просто проверял меня, но в любом случае мне было всё равно, я был слишком возбуждён, чтобы волноваться. После хороших 3 минут мочиться. Я пошёл через дорогу, чтобы отправиться домой, когда я проходил мимо парня на автобусной остановке, он посмотрел на мои ноги, по которым в этот момент всё ешё текли капли мочи, и дерзко улыбнулся. Я подмигнул ему и продолжил идти.

Когда я пришёл домой, у меня было только одно на уме, я прошёл через дверь, бросил свои сумки, сел на лестницу и потёрся через промокшие трусики и через пару минут испытал множественный оргазм. Я тогда сидел там на лестнице в течение приблизительно 10 минут, оправляясь от моего удовольствия. Потом я встал и пошёл на кухню. Потом случилось самое смешное.

Мой сосед по подъезду, очень милый, он один из наших лучших друзей, постучал в кухонное окно. Я открыл его, и он сказал: «С тобой всё в порядке, Джем»

«Я в порядке, почему ты спрашиваешь»… я ответил.

«Звучит так, словно здесь кто-то кричал»

Я не мог не рассмеяться, он явно слышал, как я кричу от экстаза, и подумал, что я попал в беду. Я подмигнул ему и сказал: «Я кричал, но не от страха… если вы понимаете, о чём я».

Он посмотрел на меня в замешательстве, а потом вдруг стал ярко-красным, «о, я вижу», он сказал «по крайней мере, ты повеселился, заболел позже». Затем он перепрыгнул через забор и вошёл в свой дом. Я до сих пор удивляюсь, что он сделал, когда вернулся в свой дом.

Надеюсь, вам понравилась история… дайте мне знать, если вам нравится и хотите, чтобы я опубликовал больше.

:wub: ххх :wub:

