Отчаяние на работе

Автор: MysteryGirl373 [x]

*000*2015-02-26 00:08

Я знаю, что это мой второй пост за короткий промежуток времени, но я хотел опубликовать здесь две истории. Этот и берлинский.

В отличие от поездки в Берлин, это было преднамеренное стремление к удовольствиям. Однако не в крайних мерах, я не хотел рисковать несчастным случаем на работе; Я всё ещё на испытательном сроке! Я не могу себе представить, чтобы обмочиться было хорошо с моим шестимесячным обзором, когда в пяти шагах от моего офиса есть туалет, который я делю только с одним человеком!

Другая дама в моём отделе работает только четыре дня в неделю. А сегодня был её выходной. Я решил немного развлечься.

Теперь, возможно, вам будет легче понять немного обо мне и почему я пью то, что пью, если вы знаете, что у меня часто возникают довольно серьёзные проблемы со сном, я встаю в половине седьмого на работу, и это становится обычным явлением, когда я только поспите четыре часа. (У меня также недостаточно активная щитовидная железа, поэтому рекомендованных 8 часов в сутки в любом случае недостаточно для функционирования моего организма). Поэтому, чтобы не заснуть, я пью ред булл, кока-колу, ещё кока-колу и ледяную воду. Открытие банки кока-колы — утренняя привычка и страстное желание; как многие люди делают с кофе. Я медленно пил это с тех пор, как пришёл на работу в 8 утра. Наша сдержанность открывается в 10, на завтрак. Я спустился, чтобы взять бутерброд и пару напитков. Мой красный бык и вода. Поскольку я устал и чувствовал себя разбитым, я сначала выбрал Red Bull. В первые пару глотков я почувствовал холод и кофеин, творящий своё волшебство. Только сейчас я понял, что ещё даже не почувствовал лёгкого желания помочиться.

Если бы я работал, у меня были бы действительно занятые дни без перерыва и более спокойные расслабленные дни. В более загруженные дни я продолжаю пить много колы, сахара и кофеина, чтобы поддерживать себя в тонусе, а в более спокойные дни я пью это, чтобы не заснуть, однако в более спокойные дни я больше осознаю количество жидкости я пью и поэтому чаще хожу в туалет. В более загруженные дни, такие как сегодня, я не так осознаю это. Поэтому я не понимаю, что мне нужно мочиться, пока это не станет сильным желанием.

В конце концов кокаин и ред булл немного ударили по моему мочевому пузырю, но мне ничего не угрожало. В конце концов, у меня есть почти личный туалет в пяти шагах от меня. Но с учётом того, что я работаю в среде с высоким риском, вероятность того, что пожарная сигнализация или процедуры эвакуации станут необходимыми, представляют угрозу. Я позаботился о том, чтобы быть в безопасности в случае одного из таких чрезвычайных ситуаций. Сейчас мне было около пяти, но у меня не было настоящего чувства 1-4. Просто сразу с 5/10.

И я ждал. И немного поморщился. Это было приятно, и я нахально улыбнулась самой себе, а затем быстро и осторожно провела клитором по джинсам и трусикам. Недостаточно, чтобы довести меня до оргазма или кончить, по понятным причинам, но это было приятно.

Я попытался продолжить свою работу так же эффективно, как и раньше. Мне удалось. Я намеревался закончить это до того, как встану в туалет, что резко увеличило скорость моей работы. Но к тому времени, как я прошёл половину пути, у меня было около семёрки. И время от времени сдерживал себя и пересаживался на своё место. Задержание было не для того, чтобы я не мочился, а для того, чтобы попытаться немного уменьшить желание. Сделайте его более удобным хватом.

Примерно через двадцать минут и три четверти выполнения моей задачи у меня начала болеть живот, поэтому я решил пойти и пописить. И чёрт возьми, это облегчение было приятным. Я был бы в безопасности ещё пару часов, но всё это время мне было бы некомфортно. Несмотря на это, мне удалось пописить около 55 секунд. Неплохо для девушки, у которой, как известно, маленький мочевой пузырь!!

(Как и прежде — любые отзывы приветствуются)

мг хх

*002*2015-02-26 23:42

{{

MG, спасибо, что поделились этой историей отчаяния и возбуждения. В каком отчаянии вы, наконец, дошли до того, как у вас заболел живот и вы напис*ли? Думаешь, кто-нибудь видел, в каком ты отчаянии или что ты тёрла свой клитор? Такая непослушная, держит и трётся на работе!

Я надеюсь прочитать больше историй о ваших захватывающих приключениях и волнении, которое они вам дают, а также о любых запланированных или незапланированных несчастных случаях, которые у вас были. Вы когда-нибудь держались, пока не потеряли контроль и полностью не обмочились? Испытывали ли вы когда-нибудь оргазм только от удерживания или вам всегда приходилось растираться, чтобы достичь кульминации? Был ли у вас когда-нибудь пигазм (писание во время оргазма)? Какую одежду вы предпочитаете носить, когда ожидаете, что промокнете?

}}

Я знаю, что никто не видел меня на работе. Я работаю с ещё одним человеком в моём отделе, она работает неполный рабочий день, и это был её выходной. Я позаботился о том, чтобы не слишком отчаиваться, чтобы не попасть в аварию.

Я не сдерживался, пока полностью не потерял контроль, просто из-за времени. Я не знаю, сколько времени мне понадобится, чтобы добраться до этой стадии, и как долго я буду в своём доме; Недавно я намеренно отпустил дважды. Один раз в леггинсах (хотя я присела на корточки, чтобы они не стекали по ногам) и один раз в трусиках (снова присела на корточки). Я намерен попытаться удержаться, пока не потеряю контроль в ближайшее время. Теперь я знаю, когда у меня есть дом для себя и как долго в основном, при условии, что моя сестра не начнёт бездельничать, приходить и уходить всё время. Я думаю, что в тот момент, когда я попытаюсь удержаться, пока не потеряю контроль, я попытаюсь позволить этому спуститься вниз по моим ногам.

Одежда; всё, что у меня есть, настолько тугое, что я могу только согнуть ноги, ага.

*007*2015-02-27 16:38

{{

Что это! Ещё лучше, когда друг говорит, что тебе запрещено пользоваться туалетом!

}}

Видишь ли, я хотел бы попробовать это. К сожалению, об этом никто толком не знает! Я упомянул об этом своей второй половинке, но он думает, что мне больше нравится смотреть, как люди отчаиваются и мочится, чем делать это самой. Кроме того, я был очень пьян, когда упомянул об этом, поэтому я не уверен на 100%, что ещё я упомянул. Я мог бы попытаться упомянуть об этом снова и посмотреть, заинтересован ли он!

{{

Хорошая история :) Посидеть на работе — это всегда интересный способ оживить день.

}}

Что это было! У нас сейчас действительно тихо. Есть постоянная работа, но нет сумасшедшей спешки, чтобы сделать много за короткий промежуток времени. Это комфортный тариф для относительно новичка, но когда я один, мне становится скучно и я легко отвлекаюсь. (Мне нравится говорить… очень много… и когда я один, то, очевидно, не с кем поговорить. Это также помогло мне сосредоточиться, потому что я был полон решимости закончить, прежде чем я сдался и пошёл в туалет.

*011*2015-02-28 16:09

{{

Ни один из моих коллег не знает о моём маленьком извращении — я говорил об онлайн-друге с этого форума. У меня есть один коллега, который, я думаю, получает удовольствие от того, что знает, когда мне нужен туалет, и я уверен, что намеренно останавливает меня, предлагая мне работу. вопросы!

}}

У меня было предчувствие, что вы могли бы быть. Но, если честно, я думаю, что лучше попробую это с другом лично… Я надеюсь увидеть, заинтересован ли мой парень… он не побежал с криком, когда я сказала ему, что мне нравятся отчаянные и мокрые люди, так что есть проблеск надежды. Он также спросил: «Хочешь, я обмочусь?»… но я был слишком пьян, чтобы помнить, как прошёл этот разговор :(

