Вчера: настоящая задержка, пока её мочевой пузырь не заблокировался!

Автор: Питер-П

*000*2021-09-16 12:24

Вчера это было большим сюрпризом!

Я случайно встретил очаровательную женщину в соседнем пабе. Я знаю её много лет назад. Она не королева красоты, но хорошо выглядит, 1,70 м (= 5 футов 7 дюймов), стройная и очень женственная, с длинными тёмно-каштановыми завитыми волосами и в старой и модной потёртой толстой коричневой кожаной куртке. Она уселась рядом со мной за столом, и мы со смотрителем много разговаривали. Она выпила около 3 или 4 бутылок пива (по 0,3 литра каждая). Потом пришёл ещё один человек, которого мы оба знаем, и мы болтали без конца.

Так как у нас здесь нет закрытия, а день вознесения — выходной, и большинство из нас использовали ту пятницу как день бриджа — у нас была длинная ночь. Другой парень быстро налил этой женщине ещё 4-5 бутылок пива. Затем она пошла к дамам в первый раз этим вечером. Было около 4 утра…

Когда она вернулась очень быстро за таким количеством пива и после долгого ожидания, она хотела пойти домой, так как сказала нам, что сейчас будет пьяна.

Я спросил её, как она может быть пьяна, поскольку она только что впервые воспользовалась туалетом той ночью, так что она выпила бы, наверное, до 4 бутылок пива… заставил её подождать ещё немного, так как я знал, что она не могла полностью опорожнить свой очевидно сильный мочевой пузырь!)

Но она сказала мне, что выпила ещё немного, прежде чем приехала туда!

И после небольшого перерыва она ещё нам сказала, что её мочевой пузырь будет… "закрыт"!

И ещё она сказала нам, что её мочевой пузырь будет как у старика с болезнью простаты…

Но она была бы слишком молода, чтобы пускать слюни или страдать недержанием мочи!

Потом она надела кожаную куртку, скрестила руки на груди, стояла и тайком ёрзала, как замёрзшая — но отказалась, когда я предложил закрыть открытую дверь — и выпила ещё 2 пива ещё через 1..1,5 часа. Потом, к сожалению, паб закрылся.

Её путь домой составлял около 1 мили пешком. Но она ушла, когда я в последний раз попис*л, так что у меня не было возможности осмотреть её лопнувший, заблокированный и определённо чрезвычайно переполненный мочевой пузырь.

Если бы я был с ней наедине, я бы спросил её больше о её сильном мочевом пузыре и попросил бы её пощупать её, вероятно, тогда массивный и твёрдый как камень вздутый мочевой пузырь и т. д.

Кажется, она регулярно много пьёт, так как не напивалась после 3..4 + 4..5 + 2 пива + её предыдущие напитки = 9..11+ x 0,3 литра пива = 2,7..3,3+ литра пива пиво! Всего одна неудачная попытка мочиться без какого-либо облегчения после 2,1..2,7+ литров пива — ближе к концу долгой ночи — плюс выпивка до — плюс мочегонный эффект — — плюс последние 2 пива… И если она, вероятно, помочилась незадолго до того, как её мочевой пузырь в таком состоянии мог наполниться очень быстро!

Действительно увлекательно! Ночь с ней и её лопнувшим от переполнения мочевым пузырём, твёрдым как камень… вот и всё — самый абсолютный сон

*001*2021-09-16 12:29

Хайди очень долго ждёт

###

Позавчера я почти весь день был в туре с одной из подруг той женщины.

Днём мы обычно пили кофе. Ближе к вечеру она уже выпила 3 ??пива, потом эта женщина извинилась за в*нную. Насколько я знаю, это был первый раз после того, как мы впервые встретились в этот день.

Он поймал и обнял её и почувствовал твёрдый, но не набухший мочевой пузырь. Тогда она сказала мне: «Пожалуйста, отпустите меня сейчас. Я всегда слишком долго жду, и если я не пойду сейчас, у меня снова будет задержка мочи…!»

После этой первой мочи большинство других пошли бы чаще, но не она. Через много часов она ушла домой без посещения туалета!

Я должен чаще встречаться с этими женщинами в будущем…!

