Старый опыт

Автор: TVGuy [x]

*000*2013-11-29 23:32

Хотя мне посчастливилось пережить несколько очень позитивных моментов в реальной жизни, я не слишком многим из них поделился. Больше всего из уважения к вовлечённым людям. Они были моими друзьями, они верили, что я ничего не скажу, и были искренне смущены. Это похоже на предательство их доверия, когда они публикуют унизительную для них ситуацию в Интернете для развлечения других людей. Поэтому большей частью того, что я видел в реальной жизни, я не поделился.

Я думал об одном опыте, который произошёл со мной в подростковом возрасте. Участвующих в этом девушек это не слишком смущало, и я никогда не просил никому ничего не рассказывать. Изменив некоторые незначительные детали, я думаю, что этот опыт можно безопасно публиковать. Итак, с учётом сказанного, вот такая история…

###

Ни у кого ещё не было DVD-плеера. Они только что вышли и до сих пор стоят около тысячи долларов. Ни у кого ещё не было DVD-плеера, кроме меня. Я работал всё предыдущее лето, чтобы накопить и купить не просто DVD-плеер, а DVD-привод для своего компьютера с платой видеодекодера. Все мои друзья завидовали, и это был отличный способ привлечь девушек.

«Эй, не хочешь зайти ко мне и посмотреть фильм на DVD?» была безупречная линия. Ни одна девушка не могла отказаться от возможности посмотреть то идеальное цифровое изображение, которое предлагает DVD.

Было лето, и, как обычно, у меня была летняя работа. Я работала вожатой в летнем лагере. Две младшие девочки, которых звали Эшли, были младшими вожатыми, и мы немного подружились.

Эшли и Эшли были лучшими друзьями с детского сада. Они одевались одинаково, полностью подходя друг другу, и везде ходили вместе. Были также оба чрезвычайно привлекательными. У них обоих были светлые волосы, и, честно говоря, их часто было трудно отличить друг от друга. Самый очевидный способ отличить их — это то, что один из них был немного выше и имел подтяжки.

Отдыхающие пробыли всего пять дней. Каждую неделю у персонала был один выходной, обычно четверг.

После очень долгой недели работы с кемперами в экстремальной жаре, в сухих и пыльных условиях я очень ждал выходного дня. Было 23:30 в среду вечером. Лагерь был готов к следующей группе отдыхающих в пятницу утром, большинство других сотрудников уже легли спать, за исключением нескольких пар, которые ушли в какое-то уединённое место, чтобы поцеловаться.

Я принимал душ. Большинство сотрудников предпочитали просто лечь спать после долгого рабочего дня, и я часто делал то же самое. Хотя иногда я просто чувствовал себя слишком грязным из-за пота и пыли, которые я собрал за весь день и которые нужно было смыть. Итак, я был в душе для парней, один, когда меня внезапно вздрогнул голос одной из Эшли.

Я развернулась и попыталась схватить полотенце, чтобы прикрыться. И Эшли, и Эшли стояли и смотрели на меня. Похоже, они не понимали, что это неуместно.

«Мы слышали, что у вас есть DVD-плеер», — сказал тот, у кого не было фигурных скобок.

Я не мог придумать никакой другой реакции, кроме как ответить: «Да».

— Хорошо, — сказал тот, что в подтяжках.

Тот, что без брекетов, продолжил: «Мы идём с тобой завтра домой, чтобы посмотреть его. Какие фильмы у тебя есть?»

У меня было только два фильма: «Водный мир» и «Таинственные люди». Они сообщили мне, что мы будем смотреть «Таинственных мужчин», а затем оставили меня продолжать принимать душ в одиночестве.

На следующее утро Эшли, Эшли, я и мой друг Ли сели в оранжевый ржавый International Scout 1970 года и поехали ко мне домой. Когда я приходил домой с друзьями по лагерю, мои родители предпочитали выбираться из дома. Им не нравилось жить в доме, полном подростков.

Эшли, Эшли и я направились в мою спальню, чтобы посмотреть Mystery Men. Мы включили мой компьютер, устроились поудобнее на кровати и начали смотреть фильм.

Прямо за дверью моей спальни Ли решил, что не хочет смотреть «Таинственных людей». Он уже видел это несколько раз. Вместо этого ему не терпелось поиграть в новую игру для Playstation, которую он только что получил.

Для тех из вас, кто не знаком с фильмом «Таинственные люди», скажу, что это, по сути, фильм о группе более распущенных супергероев. Настоящий супергерой их города захвачен злодеем, и герои-подражатели отправляются на миссию, чтобы спасти его. Однако способности героев-подражателей не так уж и велики. К ним относятся такие способности, как метание вилок, выполнение заданий лопатой и пердеж.

Эшли, Эшли и я лежали на моей кровати со мной посередине. Каждую девушку я обнимал одной рукой. Эшли с брекетами сосала Весёлого Ранчера. В фильме мы подошли к моменту, когда парень, который бросает вилки, кричит: «Вилка тебе!»

Эшли с брекетами подумала, что это забавно. Она начала безудержно смеяться. Настолько, что Весёлый Ранчер, который она сосала, вылетел у неё изо рта и приземлился ей в волосы.

В этот момент важно помнить, что Ли находится прямо по ту сторону двери. Он услышал следующий разговор, который вскоре стал легендой в лагере.

У Эшли с брекетами теперь в волосах была леденец Jolly Rancher. Другая Эшли и я теперь тоже смеёмся, потому что Брейс Эшли нашла это таким забавным. Эшли без подтяжек перекатилась на меня, вырвала леденец из волос Эшли с подтяжками и вернула ей. Брекеты Эшли вставила обратно в рот.

— Фу, — воскликнула Эшли без брекетов, — не могу поверить, что ты засунул эту штуку себе в рот?

«Почему бы и нет?» сказал подтяжки Эшли. «Он большой и сочный!»

«Да, — сказал другой Эшли, — но он весь в волосах».

«Мне всё равно, — ответила Эшли, — я хочу, чтобы это было в моём рту».

«Я бы взял его в рот, — заявил второй Эшли, — если бы его предварительно тщательно вымыли».

С этими словами Эшли с брекетами вынула конфету изо рта и передала её другой Эшли.

«Вот, попробуй, — сказал Эшли с подтяжками, — я всё высосал».

— Э-э, нет! — закричал другой Эшли и отбил конфету. Снова леденец взлетел в воздух, падая прямо на рубашку Эшли без подтяжек.

«Эууу!» — закричала Эшли без брекетов, с отвращением пожимая руку. — Это всё на моих сиськах, и оно липкое!

В этот момент я так смеялся, что плакал. У Эшли с брекетами тоже была истерика от смеха. Смотреть, как другая Эшли сходит с ума из-за леденцов под её рубашкой, было слишком. Так что Эшли с брекетами откатилась, чтобы попытаться перестать смеяться.

К сожалению, у Эшли с подтяжками больше не было кровати, на которую можно было бы перевернуться. В итоге она скатилась с края кровати и упала лицом на пол.

Это рассмешило другую Эшли. Она так смеялась, что начала мочиться в джинсы. Хотя ей было всё равно, она просто продолжала смеяться.

После нескольких минут смеха нам с Эшли наконец удалось сдержаться. Мы поняли, что с брекетами Эшли не вставала и не издавала много звуков. Внезапно мы забеспокоились. Она серьёзно пострадала?

«Ты в порядке?» Я попросил.

Её ответ был приглушённым: «Я застрял».

Мы были в замешательстве.

«Мои подтяжки, — приглушённо ответила она, — прилипли к полу».

Мы с Эшли вскоре оторвали её от пола. Именно тогда подтяжки Эшли увидели мокрые штаны другой Эшли.

«Что случилось?» — спросила брекеты Эшли.

Впервые другая Эшли выглядела смущённой из-за того, что обмочилась в штаны.

«Я ничего не мог с собой поделать», сказал другой Эшли, «Вы, ребята, сделали меня мокрой».

С этими словами мы все снова разразились смехом. На этот раз брекеты Эшли не смогла сдержать смех и в конце концов помочилась.

Наконец мы все сдержались и решили больше не смотреть фильм.

Мы вышли из спальни и обнаружили Ли, потрясённо смотрящего на нас троих.

«Пожалуйста, скажите мне, — сказал он, — что вы, ребята, записали на видео всё, что там только что произошло».

Обе девушки переоделись, и мы постирали перед тем, как отправиться обратно в лагерь.

###

Я знаю, что эта история не очень. Это не супер сексуально, но это правда. Надеюсь, вам всем понравилось.

*004*2013-11-30 05:19

{{

Также вопрос к вам TVGuy. Какова была ваша немедленная реакция на это? Вы описываете их как привлекательных женщин. Было ли довольно трудно сдерживать себя, учитывая обстоятельства? Кроме того, как часто ваши друзья мочились? Было ли это довольно тщательное мочеиспускание или это были всего лишь несколько струй мочи?

}}

Это было не очень тщательное смачивание, но больше, чем просто несколько струй. Особенно у Эшли, у которой не было брекетов, её джинсы промокли почти до колен. Но это не было похоже на полное замачивание, на полу не было луж, которые нужно было убирать.

Что касается моей реакции и того, было ли трудно сдерживать себя, я думаю, это зависит от того, что именно вы имеете в виду под словом «сдерживать себя». Я был парнем-подростком, один в своей спальне, лежащим на кровати, зажатым между двумя горячими девушками. Обе девушки в конце концов обмочились в штаны, так что да, мне это очень понравилось.

Я не придавал этому большого значения. Я был уверен, что если кто-нибудь когда-нибудь узнает о моём фетише мочи, меня назовут извращенцем, уродом, и никто не захочет иметь со мной ничего общего. Так что я просто смеялась над этим вслед за девочками и особо не зацикливалась на этом. У меня было много других забавных случаев с этими девушками, но это был единственный случай, связанный с писаньем.

