я мочил штаны снаружи

Автор: Минни

*000*2014-01-24 21:55

Таким образом, чтобы добраться до моего дома от дома моего парня, вам нужно сесть на 3 автобуса, и вся поездка занимает около 2 часов. Сегодня я совершил эту поездку. На мне были чёрные леггинсы (моему парню нравится, как они сидят) и пара чёрных спортивных штанов, пока я ездила на автобусе, потому что сегодня было холодно. В любом случае, я сел в свой первый автобус, и мне пришлось сильно помочиться, потому что я только что пришёл из ресторана и выпил много пепси.

Тот первый автобус шёл около 25 минут, так что к его концу мне пришлось сильно помочиться (у меня слабый мочевой пузырь), а мой второй автобус прибыл только через 15-20 минут после этого автобуса, так что я чуть не взорвался. точка, которую я получил на этом. Это было ЕЩ¨ 20 минут после этого до моей следующей остановки, где я жду свой третий автобус, и, к счастью, он находится в центре тихого района, и я был единственным, кто вышел и ждал на этой остановке. Было около 8:30 вечера, так что было довольно темно, и несколько машин проехали мимо, пока я танцевала свой пи-пи танец, пытаясь сдержать всё это. Мой автобус не ждали ещё 20 минут.

После 12 минут отчаянных попыток удержать его, и при этом у меня в леггинсах немного вырвалось, я пробрался между двумя домами, оперся на один в тени и спустил спортивные штаны, потому что не хотел их доставать. мокрая и я присела немного на корточки у стены и начала мочить маленькую струйку себе в штаны а потом мне стало так хорошо что я не смогла сдержаться и вся она хлынула из меня заливая лосины и стекая по ногам( В конце концов, мои спортивные штаны намокли). Я слышал, как он разбрызгивался на землю подо мной, когда я наклонился туда и мочился в свои леггинсы, по крайней мере, целых 2-3 минуты. Было о-очень приятно просто выплеснуть всё это наружу. После этого я снова натянул спортивные штаны поверх леггинсов и остаток пути домой проехал на автобусе в мокрых леггинсах. Это было удивительно.

*005*2014-01-25 22:50

{{

Храбрый действительно. Твой парень узнал? Что он сказал?

}}

Нет, не узнал. Он знает о моём фетише, но ещё не знает, какой у него, и мы не решались попробовать что-нибудь вместе.

*007*2014-01-26 23:05

{{

Что ж, я не против, чтобы вы поделились с нами своим опытом!

Это был один приятный опыт! :) Хотел бы я на такие вещи отважиться — я так боюсь обмочиться, никогда бы не решился на это…

}}

Раньше я тоже этого боялся, но в этом нет ничего страшного. Это действительно хорошо, и в этом нет ничего плохого :)

