Локи потерял это

Автор: KayLeigh [x]

*000*2012-08-17 20:15

Итак, всё началось, когда мы принимали душ…

Я слегка надавил на мочевой пузырь Локи, наблюдая, как он зажмурил глаза и вздрогнул, явно нуждаясь в том, чтобы уйти… Тут у меня появилась идея.

Что, если я дам ему обоюдоострый меч?

— Эй, Локи, у тебя есть два варианта, — хитро улыбнулась я, — если ты хочешь уйти сейчас, можешь идти, или я заставлю тебя потерять его.

«Я потеряю его…» он улыбнулся мне.

Обычно, когда мы в душе, я сдавливаю его мочевой пузырь до предела и смотрю, как он теряет контроль над мной и полом в душе.

Сегодня у меня была другая идея.

«Окедоки, но ты не можешь уйти, пока я не скажу». Я хихикнул.

— Что это значит?.. он подозрительно посмотрел на меня.

«Ну, ты не обязательно пойдёшь, пока мы в душе, хён».

Он поморщился, глядя на меня: «Я не мочился».

«О да, ты есть." Я ухмыльнулся.

Он вздохнул и закатил глаза: «По крайней мере, твой сосед ушёл на ночь».

Итак, мы закончили принимать душ, взяли себе горячего шоколада и пошли в спальню.

Полежав некоторое время в постели, я снова начал давить на его мочевой пузырь.

Поначалу это его не слишком беспокоило, поэтому я попросила его принести себе стакан колы, после чего не давала ему лечь.

Он сел на край моей кровати, пока я снова начала давить на его мочевой пузырь.

Через несколько минут он наклонился вперёд и начал стонать: «Бля, бля, бля, бля. Не здесь, не сейчас, не в этой одежде и не в твоей постели, детка…»

«Что-то случилось?» — дразняще спросил я.

«Да, дорогая, если ты не прекратишь…» он наклонился вперёд и схватил себя, затем пробормотал сквозь стиснутые зубы, «я потеряю его…»

«Ну, тогда, — сказал я, — тебе лучше переодеться».

Он неохотно встал, крепко держа себя в руках, и сменил штаны, которые были на нём.

— Ты можешь пройти в в*нную? Я улыбнулась.

— Я… так думаю… — пробормотал он.

Мы прошли в в*нную, включили свет и закрыли дверь.

«Что теперь…?» — спросил он, хватаясь за себя и наклоняясь вперёд.

Я сделала шаг к нему и надавила на его мочевой пузырь.

Он упал вперёд, чуть не упав на колени.

«Ты не можешь этого сделать, детка… Я потеряю это… Я чувствую это».

«Отпусти себя». Я улыбнулась, слушая его стоны.

«Как мы… собираемся сделать это…?» — спросил он, тяжело дыша.

«Ну, полагаю, тебе лучше пойти в душ…» Я пожал плечами.

— Но я в одежде! он почти завизжал.

«Да так?» Я поднял бровь.

Он опустил голову и шагнул в душ, неудержимо дёргаясь.

«Стой на месте». — спросил я.

Он быстро провёл руками по волосам, бормоча себе под нос проклятия.

Вдруг он вздрогнул, зажмурил глаза, пробормотал: «Ну, рывок…» и неловко засмеялся.

«О, ты так собираешься потерять его…» Я усмехнулся.

Через несколько секунд он воскликнул «Фууу».

Послышался льющийся звук, и я наблюдала, как моча стекает по его штанам, оставляя за собой тёмные следы.

Она скапливалась вокруг его ног, медленно стекая в канализацию.

«Как это было?» — спросил я, ухмыляясь про себя и потирая руку.

— Мило… — тихо признал он, затем посмотрел на меня и улыбнулся.

Теперь, чтобы постирать его одежду…

*005*2012-08-19 18:32

Серые хлопковые боксёры ^^

