Мой первый вызов с мочой

Автор: неизвестен13

*000*2013-01-09 04:47

Аварийное смачивание

*001*2013-01-09 05:02

Не обращайте внимания на первый пост. Честно говоря, я понятия не имею, что я делаю, так как это мой первый пост здесь. Надеюсь, на меня никто не злится! Я мало что здесь делаю, я делал это только один раз. На этот раз я подумал, что сделаю это снова, приложив немного больше усилий. Я прочитал рассказ Кимоко, который принимает вызов отчаяния, и решил пройти по ссылке и сделать это сам. Я не мог сделать именно то, что хотел опрос, потому что я был ограничен во времени и ресурсах. Но я компенсировал это, бросив себе вызов, выпив в два раза больше воды и ожидая в два раза дольше. Прежде чем я углублюсь в это, если кому-то интересно, вот краткое описание: мой рост около 5 футов 11 дюймов, телосложение среднего спортсмена. Я играю в гольф, баскетбол и бег, так что я не мачо-спортсмен, но у меня хорошее тело. Я приличный парень с причёской Джастина Бибера. (Развлекайтесь, сколько хотите, лол). Я не мог рисковать и полностью обмочиться, поэтому перед тем, как начать, я надел трусы под боксёры и шорты.

Кроме того, я много лет делаю импровизированные подгузники, складывая туалетную бумагу и засовывая её в трусы. Поэтому я сделала пару слоёв туалетной бумаги. Я не буду проходить каждую задачу, так как мне пришлось вносить свои коррективы, и я также надеюсь, что это заинтриговало вас достаточно, чтобы проверить это самостоятельно. Но к третьему или четвёртому вызову я дважды протекал и снял боксёры и шорты. В конце концов появилась задача, в которой вам нужно было нажимать на мочевой пузырь в течение 10 секунд каждые пять минут в течение тридцати минут. Этот был убийцей! Я просочился через туалетную бумагу на этом, чтобы создать видимое мокрое пятно. Я выпил больше воды и сделал ещё несколько испытаний.

Я закончил основной опрос, и решил пойти дальше, потому что я хотел аварии. Я посмотрел видео с дождём и снова надавил на мочевой пузырь, выпив 750 мл. В конце концов плотина прорвалась, и я почувствовал, как она выходит наружу. Я обмочился по дороге в туалет. Я добрался до туалета, когда вода стекала по моим ногам и образовывала небольшую лужицу на полу. Потом я встал над унитазом и допил то, что осталось. Я также выпустил ещё один раз в душе. На самом деле, мой мочевой пузырь всё ещё кажется полным, и я боюсь, что намочу постель! Ха-ха, я молюсь, чтобы я этого не делал. Я сделал несколько фотографий, которые хотел бы показать людям, но не могу понять, как разместить их здесь через свой iPhone. Если вы хотите увидеть их, не стесняйтесь, напишите мне по электронной почте, потому что я хотел бы поделиться. Опубликуйте свой адрес электронной почты в этой теме или отправьте мне сообщение, если это возможно.

