Отчаяние в классе

Автор: * [x]

*000*2014-01-20 14:29

Это правдивая история о лучшем женском отчаянии, которое я когда-либо видел, когда я учился в школе в возрасте 18 лет. В нём рассказывается о девушке по имени Бет, с которой я дружил. Она была невысокой, но очень милой, с длинными каштановыми волосами, карими глазами и прекрасным телом.

Было около 13:30, сразу после нашего часового обеденного перерыва. Перед началом дневных уроков у нас было 10-минутное занятие, во время которого наша учительница мисс Джонс записывала (поимённо) присутствующих. Я только занял своё место в классе, когда вошла Бет, выглядевшая очень взволнованной и напряжённой. Быстрыми короткими шажками она села на табуретку рядом со мной, тут же чрезвычайно плотно скрестив ноги. Мисс Джонс ждала, пока ученики перестанут говорить, чтобы взять журнал, и по мере того, как в классе становилось всё тише, я слышал, как Бет время от времени постанывает себе под нос. Я взглянул на её ноги и заметил, что она расправила их и теперь сжимала бёдра вместе так сильно, что почти дрожала от усилия, проводя ладонями вверх и вниз по обтягивающей юбке школьной формы. Было ясно, что она дико хотела пописить.

«Давай, давай», — услышал я её шёпот, достаточно громкий, чтобы я мог слышать, пока наш учитель продолжал ждать тишины. Я наклонился к ней и прошептал: «Ты в порядке?». Она повернулась ко мне, и я никогда не забуду выражение полного отчаяния в её глазах. «Нет, я на самом деле собираюсь помочиться», — прошептала она в ответ. Её голос звучал напряжённо, показывая огромные усилия, которые она прилагала, чтобы сохранить своё нижнее бельё сухим. Она ещё раз вздохнула и закусила губу. Я собирался спросить её, почему она не пошла во время обеденного перерыва, но в этот момент мисс Джонс начала зачитывать имена.

Когда назвали имя Бет, она ответила тихо, но настойчивость в её голосе была очевидна. — Вот, мисс, — сказала она и застонала себе под нос. Теперь она ёрзала, покачивая коленями, всё ещё пытаясь быть осторожной. Я взглянул вниз и понял, что верхняя часть её юбки была расстёгнута, вероятно, для того, чтобы уменьшить давление её разрывающегося мочевого пузыря. Внезапно я понял, что я был единственным человеком в комнате, кто знал об агонии, через которую проходила Бет. Никто не знал, как сильно она хотела пописить.

В этот момент кто-то в конце класса начал смеяться, и мисс Джонс перестала выкрикивать имена. Это был сигнал для остальной части класса, чтобы начать говорить между собой. Это было плохой новостью для Бет, которая знала, что у неё не было возможности попросить разрешения пойти в туалет до регистрации. «О, поторопитесь, пожалуйста». Я слышал, как она тихо скулила, и видел, как её руки сжимают колени. Она явно хотела засунуть их себе в промежность, и я предполагаю, что если бы я не сидел рядом с ней, она, вероятно, сделала бы это. Она всё ещё кусала нижнюю губу и смотрела на учительницу умоляющими глазами, молча желая, чтобы она продолжила запись.

Через минуту, которая, вероятно, показалась Бет больше как час, мисс Джонс продолжила зачитывать имена. — Так почему же ты не пошёл на обед? — наконец спросил я. Бет повернулась ко мне, её лицо выражало настойчивость и сосредоточенность, и прошептала в ответ. — Я дежурил префектом всё обеденное время. Меня разрывало, но прикрыть меня было некому, так что пришлось ждать». Она тихо простонала и снова скрестила ноги, прежде чем продолжить. Она также взглянула на мисс Джонс, которая подходила к концу кассы. «Итак, сразу после обеда я бросилась в туалет по коридору отсюда, но там была очередь, всегда есть». Она вздрогнула и крепко сжала своё бедро.

«Я ждал, пока я окажусь следующим в очереди, всё время думая, что вот-вот обмочусь в любую секунду, но как раз перед тем, как я успел войти в туалет, подошла чёртова миссис Персиваль и закричала на нас, чтобы мы перестали слоняться по туалетам и убирались. для класса'. Миссис Персиваль была нашей страшной директрисой. Я был удивлён, когда Бет выругалась, ведь обычно она была тихой и застенчивой. «Поэтому у меня не было выбора, чтобы прийти прямо сюда, и теперь я в двух секундах от того, чтобы облиться слезами по всему моему сиденью.» Раздвинув ноги, она повернулась к мисс Джонс, которая к тому времени была всего в нескольких именах от завершения списка. список.

В этот момент где-то позади нас заиграл чей-то рингтон. Весь класс обернулся, чтобы посмотреть, чей это телефон, и мисс Джонс остановила кассу, до конца осталось всего два имени. — Нет… — я услышал, как Бет пробормотала себе под нос. Я взглянул на неё и увидел, что она снова сжимает бёдра, трясёт коленями и тихо постукивает ступнями по полу. Теперь она сидела совершенно прямо, её лицо было ярко-красным от смущения, глаза были полностью устремлены на мисс Джонс, желая, чтобы она закончила регистрацию.

Обе руки лежали на её дрожащих бёдрах, но, пока я смотрел, она прокралась правой рукой вверх и, конечно же, сунула её в промежность узкой школьной юбки. Я не мог поверить, что эта тихая, застенчивая девочка-подросток была готова сделать это на глазах у всех в комнате. Она, конечно же, была всего в нескольких шагах от того, чтобы полностью промокнуть, и маловероятно, что её трусики полностью высохли. — Давай, давай, давай, — пробормотала она себе под нос, всё ещё сосредоточившись на мисс Джонс. Она снова застонала, убрала руки с юбки и крепко вцепилась в стул, трётся о твёрдое дерево, извиваясь, делая всё возможное, чтобы помешать мочеиспусканию вытекать из её истерзанного мочевого пузыря.

«Могу ли я закончить реестр сейчас? Спасибо, — наконец сказала мисс Джонс и назвала последние два имени. В этот момент произошли две вещи. Сначала весь класс начал громко разговаривать между собой. Во-вторых, Бет встала со своего места и поспешила к передней части комнаты, делая маленькие семенящие шаги, пытаясь скрестить бёдра на ходу. Казалось, никто не заметил, как сильно ей пришлось уйти, кроме меня.

Бет подошла к мисс Джонс, и, хотя я был слишком далеко, чтобы уловить разговор, я мог ясно видеть, как Бет извивается, её ноги болтаются повсюду, её руки мечутся и жестикулируют. Я думал, что поймал мисс Джонс, говорящую: «На самом деле я не должен отпускать тебя», но Бет сейчас практически умоляла, явно собираясь наконец проиграть битву со своим мочевым пузырём. Она скрестила ноги, подпрыгивала на цыпочках и вцепилась обеими руками в перёд юбки, умоляя со слезами на глазах, чтобы ей позволили облегчиться. У нас было ещё два часовых урока до конца дня, и если мисс Джонс не отпустит Бет, я понятия не имел, что она будет делать.

В конце концов мисс Джонс сдалась и, наконец, вручила Бет ключи от туалетов, так как они уже были заперты, и Бет выбежала из комнаты. Я мог только представить, как она спешит пройти несколько футов по коридору к туалету, отчаянно борясь с замком одной рукой, расстёгивая юбку другой, борясь за то, чтобы продержаться ещё хотя бы две секунды, прежде чем броситься в ближайшую кабинку, срывая её юбку и трусики, и, наконец, выпуская свою мочу в виде длинного, фонтанирующего потока.

Через несколько минут она вернулась в комнату, всё ещё красная от смущения, но гораздо более расслабленная. Она вернула мисс Джонс ключи, поблагодарила её и снова села рядом со мной с широкой улыбкой на лице. «Боже мой… какое облегчение, я никогда не чувствовал себя так хорошо».

*003*2014-01-22 19:43

{{

Спасибо, что поделились, это действительно горячо! И ситуация была совершенно особенной, так как туалеты были заперты, и она должна была просить ключ! Так что просто уйти без разрешения (в случае отказа) не вариант. Было бы очень интересно посмотреть, как бы она решила проблему, если бы учитель отказался дать ей ключ!!

}}

Я забыл упомянуть, что была ещё одна девочка, которая сделала то же самое, пока класс ещё разговаривал перед началом регистрации. Учительница накричала на неё, но она проигнорировала её и вернулась через несколько секунд с расстроенным видом, так что ей явно нужно было в туалет, но она не могла попасть в туалет. Когда Бет, наконец, получила ключи и вышла из комнаты, другая девушка буквально выбежала за ней в туалет.

