Неловкая ночь

Автор: * [x]

*000*2015-11-26 00:49

Вчера вечером я рано ушёл с работы и решил пойти посмотреть новый фильм о Джеймсе Бонде. Я взял попкорн и большую кружку пива и занял своё место, как только начался фильм. в театре было не слишком много людей, поэтому никто не сидел прямо рядом со мной.

Я так хотел пить, потому что я ничего не пил в течение пары часов и выпил свой рутбир примерно через 5 минут. тогда я заметил, что мне нужно пописить. мне действительно пришлось пописить. но поскольку фильм только начался, мне не хотелось вставать. следующий час был агонией. мой мочевой пузырь болел, и я осторожно ослабил ремень и снял куртку, чтобы положить её на колени, чтобы я мог держаться под ней. Скрещивать ноги и подпрыгивать больше не хотелось, и я не думал, что смогу дотянуть до конца фильма. Я также был действительно возбуждён и чувствовал себя непослушным, поэтому я решил выпускать небольшие струи, чтобы уменьшить давление, и подушка сиденья могла впитать его.

Я расслабился и сразу начал капать в штаны. Это было так приятно, что я ещё больше расслабился, выпустив большую струю, которая стекала в лужу под моей попой. С некоторым трудом я прервал поток и снова скрестил ноги, продолжая отчаянно извиваться.

В течение следующих 15 или около того минут я продолжал выпускать контролируемые всплески. Мой план работал отлично. Подушка сиденья впитывала мою мочу, и, поскольку я сидел, вся она скапливалась вокруг моей попы, а не спускалась по ногам, так что я мог легко прикрыть пятно своей курткой, когда уходил.

Ещё через час давление, которое я уменьшил до этого, вернулось и стало ещё хуже. Так что я сделал ещё один быстрый рывок. На этот раз мне было очень трудно перекрыть поток, и я изо всех сил сжался, чтобы остановиться. Через несколько секунд он замедлился до струйки. Тёплая влажность была так приятна моей руке и окутывала мою попу. Я решил выпустить больше. Я немного расслабился, и внезапная мощная струя хлынула мне в штанину. Я запаниковала и попыталась перекрыть поток или хотя бы замедлить его, но у меня почему-то не получалось, он был совершенно неуправляем.

Я изо всех сил мочился. Внезапно я услышал это — громкий звук брызг, доносившийся из-под моего сиденья. Вот дерьмо. Подушка сиденья, по-видимому, достигла своего предела впитываемости, и моча свободно стекала на землю, подо мной медленно расползалась лужа. Я был совершенно унижен и почувствовал, что моё лицо становится горячим. Я огляделся и увидел, что несколько человек смотрят на меня. И я всё ещё мочился. Я просто не мог остановиться в этот момент, поэтому я полностью расслабился и наслаждался чувством облегчения, которое охватило меня, прежде чем вернуться к реальности и почувствовать смущение и шок.

Как только я закончил, фильм закончился, и люди ушли. Я подождал, пока почти все не уйдут, прежде чем встать. Мой план покрыть мокрые пятна курткой не сработал, потому что я промок до колен спереди и сзади. К счастью, я был в тёмно-синих джинсах, так что это не было слишком заметно. Или я так надеялся. Я натянула куртку вниз и как можно дальше, держа пустой пакет из-под попкорна перед ногами, и побежала к боковому выходу. На улице было темно, и людей на улице было немного, так как была почти полночь.

Я вернулся к себе домой, пытаясь понять, что только что произошло. По какой-то причине я снова почувствовал желание помочиться, поэтому просто позволил мочеиспусканию течь по моим ногам, пока шёл.

