Дождливый день

Автор: Барри

*000*2016-05-23 23:49

В субботу было чертовски много дождя, сильный ветер, холодный фронт, дождь шёл сбоку и тому подобное. У меня были планы заняться садоводством и встретиться с друзьями, прежде чем пойти поужинать с семьёй, но вместо этого это превратилось в ленивый день. Так ленив, что даже не оделся до позднего вечера.

У меня есть комбинезон на ноге. Я не люблю в нём спать, но я люблю слоняться в нём по дому. У меня нет проблем с тем, чтобы носить его перед женой и детьми. На самом деле, моя жена купила его для меня, когда у неё тоже появились дети. Это зелёный камуфляж.

Так что я встал в субботу утром около 6:30 и надел его. Двое моих старших взрослых детей рано вставали на работу, как и моя жена, оставив меня с двумя дочерьми-подростками.

Как обычно, я выпил пару чашек кофе, затем пошёл в душ около 8 часов и сначала обмочился в серых трусах в душе. Я не мастурбировал или что-то в этом роде, просто наслаждался обмочением в душе.

Но это настроило меня на какое-то непослушное веселье позже.

Это был день рождения моей жены, и она была дома до обеда и взяла двоих детей с собой и к сестре на обед. Я не пошёл, так как мы все собирались поужинать в субботу вечером.

После душа я выпил ещё кофе, но к 11 часам решил, что выпью пива и сяду смотреть футбол. Я не собирался напиваться, так как мы собирались гулять позже, но я решил, что несколько кружек пива не помешают. Жена пришла домой, переоделась, забрала детей и ушла к 12:30, оставив меня дома одного, пьющего пиво в моём комбинезоне в ужасный день.

К 1:30 я выпил 4 бутылки пива и решил, что мне следует притормозить, так как я начал чувствовать себя немного пьяным. Я также не пис*л с тех пор, как принял душ в 8 часов. Я не был по-настоящему в отчаянии, но пиво делало своё дело, и мне нужно было идти.

Я вышел покурить и сел за наш внешний столик. Дождь дул под крышу патио, и стул, на котором я сидел, был ещё сухим, но земля была мокрой до самого верха. Я открыл пиво номер 5, сел и зашёл сюда со своего телефона. Через несколько минут я почувствовал, что мои ноги промокли. Я слишком сильно вытянул ноги, и мои ступни нашли мокрую лужу на цементе. Я вздохнул. Это означало, что мне придётся снять комбинезон и постирать его. Я не мог ходить по дому с мокрыми ногами.

Но когда я читал темы здесь, пиво, холодный ветер, дождь и мои холодные мокрые ноги начали влиять на мою потребность в моче. Внезапно это было интенсивно. Я всё ещё полностью контролировал себя, но начал неловко переминаться и поймал себя на том, что сжимаю свои гениталии, даже не задумываясь об этом. Истории омо, которые я читал, вдохновили меня просто воспользоваться ситуацией.

Я хотел бы превратить это в очень длинный, затянутый рассказ об отчаянии и возможном случайном намокании, но я не могу. Вместо этого это было преднамеренно.

Я начал с расслабления мышц мочевого пузыря, считая до десяти. Я дошёл только до пяти, прежде чем у меня началась течь, и я почувствовал, как горячая струйка мочи стекает по моему члену и щекочет мои яйца, прежде чем пропитать мои атласные боксёры. Я продолжал мочиться, пока не досчитал до десяти, а потом просто перекрыл поток.

Но этого было достаточно. Я действительно промочил зад своих боксёров, и, отрезав поток посреди потока, я теперь был невероятно отчаянным. Как только я хоть немного расслабился, из меня вытекала ровная струйка, и через несколько секунд у меня уже ровная струйка бежала из моей попы через ткань моих боксёров и комбинезона и капала на бетон под моим стулом, где смешивалась с водой. с лужами дождя.

Я опорожнил примерно половину моего напрягающегося мочевого пузыря, затем остановился. Я закурил ещё одну сигарету и просидел ещё минут 10 или около того, пока не допил своё пиво.

К тому времени мне стало холодно, поэтому я воспользовался перерывом под дождём и встал в самую глубокую лужу, которую только смог найти, где вода была по щиколотку и полностью промочила ноги моего комбинезона.

Я тогда просто отпустил полностью. Горячая моча лилась по моим ногам, а из промежности струйкой текла ровная струйка, брызгая в лужу, в которой я стоял.

Это меня немного согрело, так что я ещё некоторое время просто болтался в своём промокшем комбинезоне, пока снова не начал мёрзнуть.

Дверь нашей прачечной открывается наружу, так что я смогла просто залезть внутрь на полотенце, раздеться догола и положить свои мокрые вещи прямо в стиральную машину.

Я снова быстро принял душ, затем, лёжа на кровати, я смог побаловать себя игрой, думая о том, какой я непослушный мальчик.

Дождливые дни могут быть весёлыми!

*002*2016-05-24 01:29

{{1 час назад, Миссипи сказал:

Да, дождливые дни могут быть весёлыми, хотя я провёл ужасную субботу в постели в подгузнике с гриппом. Мне всё равно удалось переполнить свой подгузник и намочить постель. Надеюсь, ты не сильно пострадал от шторма.

}}

Нет, к счастью, нам повезло. Маленькая смоковница упала ветром, но и только. Был чертовски рад, что решил перевернуть батут в пятницу вечером!

Надеюсь, тебе сейчас лучше?

