Тёплая моча в холодный день

Автор: terkamesinova

*000*2015-07-29 17:55

Сегодня был действительно холодный день. Температура на улице была около 13 градусов по Цельсию и шёл дождь. Я был один дома, на мне был джемпер поверх футболки, две леггинсы, и мне было ещё холодно. Когда ничто не помогало мне согреться, я открыла шкаф и нашла зимние штаны и зимнюю куртку. Я надела их поверх своих двух леггинсов, футболки и джемпера и легла спать. Я наконец почувствовал тепло.

Пока я лежал там, мне захотелось пописить. Даже если станет теплее, мне не хотелось вставать с кровати. Со временем температура стала выше, и мне стало очень жарко, поэтому я начал немного изнемогать. Должна признаться, мне очень нравится, когда вокруг моего тела действительно тепло, так что мне становится душно. Я просто лежал там, в двух гетрах, зимних штанах. майка, джемпер, зимняя куртка и три пары хлопчатобумажных носков в постели, под периной. Я чувствовал влажный пот в промежности и под мышками, но я немного наслаждался, потому что мне было очень тепло.

Затем мой мочевой пузырь начал звонить. Я решил продержаться, пока не встану с кровати и не пошёл в туалет. Время шло, а я всё ещё держался, скрестив ноги, потирая промежность, встряхивая себя и замирая, как "подержу ещё несколько минут, потом пойду в туалет". Когда мой мочевой пузырь начал болеть, во мне проснулась омо-часть, и я позволил кусочку течь в штаны. Даже если моча обычно тёплая, я чувствовал, что моча охлаждает мою промежность (мне было так тепло :D ). Я повернулся и позволил немного мочи течь снова. Моя промежность была полностью мокрой. В конце концов меня уложили в постель, и я сразу же подошёл к зеркалу, чтобы посмотреть. Я был сухим снаружи.

Я начал чувствовать голод, поэтому пошёл на кухню готовить обед. Когда я готовила макароны, мой мочевой пузырь снова начал болеть. Просто позвольте этому течь. Я чувствовал, как вытекает тёплая моча, но она не хотела опускаться на колени. Путь занимает больше времени, чем обычно. Смотрю на штаны, они ещё сухие. Я продолжил готовить. Когда я шёл, я чувствовал, что зимние штаны становятся тяжелее. Вероятно, они были полны мочи. После обеда я пошёл делать некоторые домашние дела. Поскольку я всё ещё был в зимней одежде, я всё ещё хотел пить и всё ещё пил. Это привело к тому, что я дважды помочился в мои снежные штаны. Перед ужином у меня появилась потребность какать и мочиться вместе. Я позволил моче вытечь. Мои снежные штаны стали очень тяжёлыми. Пока я ужинал, я больше не мог держать какашки, поэтому я насрал. Было так хорошо, что я подпрыгивал на стуле, а дерьмо размазало всё вокруг. Теперь я держу ещё одну мочу, всё ещё одетая в зимнюю одежду и просматриваю омораси.

*007*2015-07-30 15:13

Чтобы закончить историю…

Хотя после того, как я закончил пис*ть это, на улице пошёл дождь. Сначала я не возражал, но так как дождь усиливался и от отчаяния усиливался, я вышел. Всё ещё сохраняя зимнюю одежду, только я взял резиновые сапоги. Шёл сильный дождь. Обычно я мгновенно становлюсь полностью мокрым и холодным, но благодаря зимней одежде я всё ещё был «сухим» (кроме штанов :D) и тёплым. Я играл под дождём, бегал по лужам и наслаждался этим. Время шло, я чувствовал, что моя одежда тяжелеет, и было не так тепло, как когда я выходил из дома. Потом мне нужно было пописить. Потребность была сильной.

Обычно я мог удерживать его дольше, но так как сегодня я дважды потерял контроль, мой мочевой пузырь был слабым, и я почувствовал, что через некоторое время снова помочусь. Я сижу на земле и начинаю пис*ть. Снова потрясающее ощущение тёплой мочи в штанах. Когда я встаю, я трогаю попку штанов, как она мокрая. Я ожидал, что после стольких мочеиспусканий и некоторого времени сидения он будет мокрым насквозь, и так оно и было. Я начал очень сильно нуждаться в дерьме, поэтому я прекратил это.

(предупреждение, следующие части могут содержать экстремальный беспорядок)

Я пошёл в в*нную, чтобы очистить его. Я снял зимнюю одежду, джемпер и теперь у меня была только футболка и два лосина (белый и чёрный поверх них). Когда я снял чёрный, я увидел, что произошло. Леггинсы не были белыми. Они были до колен полностью коричневыми. Как я понял, это было не обычное дерьмо, это была сильная диарея. Мне было интересно, почему мне нужно было какать, когда меня не было дома, даже если я какал некоторое время назад. Пока я стоял там и смотрел на него, я почувствовал, что вот-вот начнётся ещё одна диарея. Я быстро сажусь на унитаз и отпускаю всё это.

Когда я встал, я обнаружил, что сделал это так быстро, что забыл снять леггинсы. Я стоял там, и по моим ногам текли леггинсы, полные диареи. Я быстро прыгнул в в*нну, чтобы не натворить беспорядка. Когда я прыгнул, я поскользнулся и упал на попу, в результате чего какашки размазались по моим ногам. Я осматриваю в*нную и, увидев, что там нет беспорядка, успокоился и снова начал получать удовольствие. Я включаю горячую воду и начинаю наполнять в*нну.

Пока я ждал, я начал играть со своей писькой. Я начал щупать себя. Когда уровень воды был примерно на уровне середины моей письки, я испытал оргазм. Я вытаскиваю руку из своих леггинсов, и она полностью покрыта месивом. Я вытерла его о свои леггинсы и снова начала дрочить. Когда в*нна была почти полной и уровень воды был у моих сисек, я получаю третий оргазм. Я остановился и посмотрел на воду. Он был совсем коричневым. Когда я это заметил, меня вернуло к реальности. Я купался в собственном беспорядке. Я быстро вылила воду и стянула одежду. Когда я был голым, я посмотрел вниз, и мне показалось, что на мне коричневые штаны. Все мои ноги, попа, писька, все части моего тела, которые были в моей ноге, были покрыты месивами. Я всё вымыла, всю одежду постирала в стиральной машине (кроме "белых" гетр, я их скорее выбросила, лучше купить новые, чем стирать эти) и легла спать.

Как сейчас я думаю об этом, это был довольно удивительный опыт.

