Постоянное смачивание

Автор: terkamesinova

*000*2015-08-22 14:00

Вчера у меня был большой опыт смачивания, так что вот он:

Я хотел попробовать делать небольшие писсинги в штаны, достаточно большие, чтобы не ходить в туалет целый день, но достаточно маленькие, чтобы их не было видно и чтобы они быстро высохли. На мне была белая футболка и серые леггинсы до колен. На мне не было трусов, потому что, когда я чуть-чуть промокаю в них, леггинсы моментально промокают, поэтому я надеваю мужские боксёры (в них довольно удобно :D )

Я начал сразу после завтрака и немного помочился, чтобы быть влажным в промежности, но снаружи выглядел сухим. Через некоторое время, когда я почувствовал, что оно уже не такое мокрое, я сделал ещё одно, и ещё,… Это работало довольно хорошо, и к обеду леггинсы были ещё сухими снаружи, но моё нижнее бельё было довольно мокрым.

Но после обеда моя потребность становилась всё больше, и я начал больше мочиться, и в моей промежности образовалось мокрое пятно, и оно становилось всё больше. Примерно через 4 часа моё нижнее бельё было полностью мокрым, а мои леггинсы промокли почти до колен. Поскольку моя потребность становилась всё больше, я предпочёл надеть свои резиновые сапоги.

Я не мочился до ужина, дав время высохнуть. Когда я начала его готовить, моя потребность была настолько велика, что я немного помочился, и мои леггинсы снова были мокрыми до колен. Я хотел остаться, пока не лягу спать, поэтому продолжал готовить ужин. Когда мой обед был готов, я был в таком отчаянии и, пока мои леггинсы были ещё мокрыми, я ел его стоя, чтобы не намочить стул. Когда я закончил есть, я был действительно в отчаянии, и каждый шаг, который я делал, был очень болезненным для моего мочевого пузыря. Я медленно пошёл на кухню и помыл посуду.

Когда я был примерно в середине, я не мог больше сдерживаться и начал мочиться. Я не пытался остановить это, и я просто позволил этому выйти. Как я и ожидал, моя мокрая одежда не могла впитать жидкость, поэтому всё стекало по моим ногам в мои резиновые сапоги. Когда вся моча вытекла, я посмотрел на пол. Была только маленькая лужица, а вся остальная моча попала в мои резиновые сапоги. Я снял с себя майку, вытер лужицу, снова надел её и пошёл в в*нную. Я хотел вылить мочу из своих резиновых сапог, привести всё в порядок и, наконец, сходить в туалет (некоторое время я сдерживал какашки), но потом решил сначала помыть посуду.

Всё ещё в полных резиновых резинках, я вернулся на кухню и помыл посуду. Я хотел помыться и главное, мне очень нужно было покакать, но тут кто-то позвонил. Это была моя подруга, она должна вернуть книгу, которую я ей одолжил. Но на мне были мокрые леггинсы, а эти очень приятно видеть мокрыми. Я посмотрел на длинный фартук, который был на кухне. Я надел его, поэтому он скрывает мои резиновые сапоги и мокрые леггинсы. Я открыл двери. Она поздоровалась, дала мне книгу и поблагодарила. Похоже, она уйдёт, но потом спросила, что я готовлю.

«Я делаю клубничный торт, я просто ставлю его в духовку». Я солгал. Я испекла это сегодня утром, но я только что сказала это. Но теперь я не могу пойти. Я не могу сказать: «Извините, мне нужно идти, моя духовка работает на полмиллиона градусов, и пирог готов». Я совсем идиот. Мы начали говорить о случайных вещах, и я всё ещё смотрел на её часы. Мне очень нужно было покакать. Через десять минут потребность была действительно сильной, и я не мог сдержаться. Я пукнул и покакал в штаны. Она сказала, что я пукаю, как её папа, и мы начали смеяться. Но мне действительно нужно было идти, я стоял там, в моче, в моих резиновых сапогах и мокрых и грязных леггинсах. Но мы всё ещё разговаривали. Через несколько минут я сказал, что должен проверить торт, и она наконец ушла. Я закрыл двери и успокоился. Я наконец остался один.

Я пошёл в в*нную, чтобы очистить его. Когда я сняла лосины, я уже стояла в в*нне, ожидая, что вокруг посыплется каша, но она осталась в трусах (лучше трусов :D кстати, мальчики, как хорошо она держит диарею? ).

Потом я всё это вычистил и принял в%нну, но это был отличный опыт.

