Я знаю, что он полон, но я ещё не двигаюсь

Автор: TenaKev [x]

*000*2013-07-16 21:07

Итак, за последнюю неделю у меня было много свободного времени. Неделю назад меня неожиданно уволили, и с тех пор я ищу новую работу.

На выходных я решил отдохнуть от поиска работы и решил, что в понедельник будет день подгузников. Итак, в воскресенье вечером перед сном я надела Tena Super Brief, свернулась калачиком в постели и заснула, пропустив свою обычную предсонную мочу.

Как обычно в последнее время, около 7 утра я проснулся, мне действительно нужно было облегчить мой мочевой пузырь. Поскольку я уже был готов, я позволил моему мочевому пузырю делать своё дело, пока я лежал на спине, слегка раздвинув ноги, чтобы моя тёплая моча текла по моим яйцам. Мне нравится ощущение струйки. Как только я закончил, я заснул в мирном блаженстве.

Около 10 я снова проснулся. На этот раз я решил, что будет лучше, если я встану в течение дня. Я поднялся наверх, выпил большой стакан апельсинового сока и вернулся к своему компьютеру. Я сел, почувствовал зов мочевого пузыря, а затем позволил ему сделать своё дело, пока я читал свою электронную почту.

Вскоре после этого я начал играть в видеоигры и не обращал особого внимания ни на что другое. В какой-то момент я взглянул на часы и понял, что прошло 4 часа. Было уже 2 часа дня, а я до сих пор не ел.

Я поднялся наверх за едой, но в доме не было ничего на обед.

Всё ещё не протекая, я решил надеть шорты и отправиться в местный продуктовый магазин. Всё было хорошо, но когда я вернулся, мне пришлось идти снова.

Решив не использовать 2 подгузника, я просто снова отпустил их, пока готовил пиццу. Утечек пока нет :)

Мой приятель позвонил мне, ему нужно было зайти, чтобы кое-что одолжить. он будет через 5 минут. Без проблем. Я весь сухой, подумал я.

Всё ещё решив не переодеваться, я не снял свою промокшую Tena, пока он заходил. Он задержался, чтобы поболтать, пока курил, но ему всё равно нужно было уйти, так что мне не пришлось его заставлять.

Вскоре после того, как он ушёл, я снова наполнил свой напиток и продолжил свою видеоигру. Прежде чем я закончил играть, мой мочевой пузырь наполнился и снова опорожнился. В прошлый раз я знаю, что протекал. Моя нога была влажной. У меня было всего 20 минут, прежде чем мне нужно было принять душ, поэтому я придерживался курса в этот момент.

Я допил остатки напитка и продолжил играть. Когда я знал, что мне нужно принять душ, я заставил себя пойти один раз и устроил беспорядок. Хотя я был доволен.

Прошлой ночью я решила, что хочу сделать это снова, но на этот раз вместо того, чтобы лечь спать сухой, я дико хотела пойти, когда надела подгузник.

Это была ошибка. Это в сочетании с пустотой в 7 утра и мочой пробуждения в 10 утра превратило меня в огромный беспорядок. мои боксёры были довольно мокрыми, и на простынях есть небольшое пятно. Но я снова решил не снимать тот же подгузник. Я решил, что узкие джинсы помогут держать их на месте, поэтому я оделся, несмотря на свой беспорядок.

Примерно через час мне снова пришлось пописить. Я вполне мог носить только джинсы. Я устроил беспорядок везде. Но я был счастлив.

Я продолжал играть в свою игру, пока мне не пришлось готовиться к сегодняшнему интервью. Опорожнил мой мочевой пузырь ещё раз, прежде чем принять душ.

На всякий случай я решил надеть мужскую тэну на собеседование. Учитывая, что я мочился там, где сижу последние 2 дня, я не хотел мочиться на собеседовании. Тоже хорошо. Я прошёл интервью, но невольно обмочился, как только сел в машину по дороге домой. Подтягивания держат хорошее смачивание, но только одно. поэтому, естественно, я оставил его включённым. Я сейчас переполнил его дважды. Однажды, читая мою электронную почту. Однажды при написании этого рассказа.

Я знаю, что я не самый лучший пис*тель, но это настоящий опыт, так что я не собираюсь его распугивать, чтобы сделать его интересным.

