Скандинавский автобус старшей школы писает

Автор: skixc2 [x]

*000*2014-12-21 02:13

Когда я учился в старшей школе, я был конкурентоспособным лыжником. Это не обязательно тот вид спорта, который позволяет многим девушкам мочиться, как в некоторых видах спорта (например, в триатлоне). связанные случаи смачивания. Одну из них я уже рассказывал вам, смотрите мой рассказ о моей подруге, которая обмочилась во время и настоящей лыжной гонки. Другой, который был первым, свидетелем которого я стал, я расскажу здесь сегодня.

Место, где я учился в старшей школе, находилось в довольно сельской части Новой Англии, и нам приходилось ехать довольно далеко, чтобы попасть на некоторые из наших лыжных гонок. Однажды посреди зимы мы направились в северный Нью-Гэмпшир (в трёх часах езды) и уехали задолго до рассвета, около 5:30 утра. Большинство из нас спали большую часть поездки на автобусе, но водитель остановился в магазине, чтобы некоторые члены команды могли выпить кофе или сходить в туалет. Я не вышел из автобуса, потому что мне не нужно было идти, и, пока я был ещё там, я заметил одну девушку, назовём её Келли, которая всё ещё спала и даже не знала, что мы остановились.

Что ж, мы снова тронулись в путь, и примерно через 45 минут от пункта назначения Келли довольно резко проснулась с выражением боли на лице и наклонилась ко мне, сказав, что ей нужно в туалет. Я сообщил ей, что мы уже остановились, и что мы будем там примерно через полчаса, и она будет в порядке? Она ответила довольно сердито, упрекая меня и почти всех остальных за то, что я не разбудил её, когда мы остановились.

По мере того, как мы приближались к месту назначения, Келли становилась всё более и более неудобной. Она сидела в странных позах на своём автобусном сиденье, активно держась за промежность и стонала, пока мы ехали по многочисленным морозным пучениям, которые зимой усеивают дороги Новой Англии. Пожалуй, мне следует здесь остановиться и опис*ть, во что она была одета. Для скандинавских лыжных гонок вы надеваете обтягивающий лыжный костюм из лайкры и спандекса. Так что на ногах у неё были только эти плотные разноцветные колготки, а сверху она была в нескольких слоях, включая зимнее пальто.

Теперь, когда мы подъехали к месту встречи, наш тренер встал впереди автобуса и сказал нам всем оставаться на своих местах. Келли застонала, затем встала и пошла по автобусному проходу, махая рукой тренеру — он сказал ей сесть, они подождут минутку. Она неохотно согласилась, но, вероятно, менее чем через 30 секунд она снова встала на ноги, пытаясь двигаться к купели этого автобуса. На этот раз она сделала не более двух шагов, прежде чем рухнуть в форму кренделя и присесть на корточки. Из-за её спины в тёмном автобусе я мог видеть, как моча вытекает из её спандекса на пол автобуса, когда она визжала: «Чёрт, я писаю сама!»

Келли оставалась на корточках, пока её мочевой пузырь не стал пустым, затем она встала и пошла обратно на своё место. Наш тренер продолжал, как будто ничего не произошло, потому что я не думаю, что он действительно мог видеть. Когда мы, наконец, вышли из автобуса, Келли была очень профессиональна в этом, и все мы были друзьями, поэтому никто не дразнил её и не доставлял ей неприятностей. Но она не могла снять колготки, потому что ей нужно было в них участвовать в гонках, поэтому она носила их до конца дня! Наша униформа была довольно тёмной, чтобы другие люди не могли различить.

Мне всегда было интересно, для чего будут использоваться эти «наборы для очистки от телесных жидкостей» в школьных автобусах, теперь, кажется, я знаю!

*003*2014-12-23 03:07

{{

У вас когда-нибудь было мокрое лыжное снаряжение после дня, проведённого на улице?

}}

Вы должны проверить мою предыдущую историю о моей подруге, которая действительно обмочилась во время гонки.

Я тоже пис*л во время катания на лыжах, об этом в другой раз!

