Мочевой пузырь бегунов

Автор: weakbladder [x]

*000*2012-10-13 23:13

Я недавно начал бегать по пересечённой местности, и сегодня у меня был мой первый забег. При подготовке к гонке я выпил около 32 унций воды за час или два до гонки, а затем потягивал воду из бутылок до самого старта. Когда началась гонка, мне пришлось довольно заметно помочиться, может быть, 7 или 8 по шкале от 1 до 10. Я не мог удержаться от того, чтобы аккуратно потанцевать прямо перед началом гонки. Нервы из-за того, что это была моя первая гонка, усилили давление, которое я чувствовал.

Гонка началась, и я неплохо справлялся. Я чувствовал себя прямо в центре стаи. Как только мы оказались довольно глубоко в лесу, я выбросил из головы желание пописить и переключился на «гоночный режим». Время от времени мне напоминали об этом, и мне приходилось напрягаться, но обычно я не прилагал усилий, чтобы удержать его, вместо этого прилагая все усилия к бегу.

Представьте моё удивление, когда в этот холодный осенний день в Новой Англии мне вдруг стало очень тепло. Это вывело меня из транса и заставило посмотреть вниз. При этом я увидел пятно от промежности до низа довольно коротких зелёных шорт, которые были на мне. И вдобавок ко всему я увидел и почувствовал, как моча стекает по моим ногам. Я вдруг понял, что писаю, и впервые действительно почувствовал, что делаю это. Хотя вокруг меня было несколько других бегунов, все они были очень поглощены, чтобы обращать внимание. Мне удалось остановить поток, уже с явным ущербом. Не паникуя, я решил не беспокоиться об этом и продолжать бежать.

Дальше по тропе, после того, как я обогнал или обогнал большинство людей, бегущих рядом со мной, я снова почувствовал отчаянную потребность в моче, на этот раз осознавая это и не желая наполнять свои новые кроссовки ещё большим количеством мочи, я убежал. путь немного, чтобы найти место, чтобы спустить мои шорты и присесть на корточки. Услышав, как люди бегают, и будучи обычно застенчивым пис*телем на улице, я вместо этого присел на корточки и с силой мочился через шорты в течение доброй минуты.

Я дошёл до финиша, где всем было ясно, что я обмочился. Мой тренер заверил меня, что «это случается», и сказал, что «это просто показывает, как усердно ты бежал». Никто не смеялся надо мной, хотя было много хихиканья и смешков.

Получается, что мы один с таким небольшим отрывом, что я, не остановившись в туалете, с первого раза вполне мог выиграть гонку.

Как всегда, писаю на пути к победе!

*007*2012-10-19 18:59

Я чувствую, что в беге есть что-то такое, от чего люди просто теряют его.

