Писаю в кровать

Автор: Wetbunny [x]

*000*2013-01-11 15:23

Пишу первый раз :)

Ну, мне всегда нравилось спать голой, и я всегда любил писить. В последнее время я пытался потерять контроль над мочевым пузырём по ночам, и у меня наконец-то случился первый настоящий прорыв в этом! Несколько дней назад я проснулся и понял, что моя кровать и я промокли. Я стянула одеяло и была так счастлива, увидев, что недавно пис*ла в кровать, и мокрое место было таким тёплым. Я возбудился, не буду врать. Так что я потёрлась о мокрое пятно, перебирая и теря свой клитор, пока не кончила. Я некоторое время лежал в своей моче, прежде чем то немногое, что осталось в моём мочевом пузыре, вытекло.

Не могу дождаться, когда снова помочусь в постель. Это было так приятно. Я не могу перестать думать об этом!

*002*2013-01-11 17:30

{{

Ветбанни

Я понимаю тебя. Это так жарко, когда ты писаешься в постель. Мне это тоже очень нравится. Планируете ли вы такие игры в будущем?

}}

Я надеюсь, что это так! Потребовалось время, чтобы, наконец, переучить моё тело делать это.

*011*27-03-2013 15:04

Кажется, это была просто случайность :( Я действительно думал, что у меня был прорыв, но с тех пор этого не произошло. У меня есть наматрасник, так как я могу позволить себе купить новый, если он испортится XD. Я продолжаю заставлять себя держаться до тех пор, пока не смогу больше, или просто отказываюсь использовать эти мышцы вообще. Я думаю, это единственная причина, по которой это произошло. Но я буду продолжать пытаться!

