Отчаянно еду на мотоцикле

Автор: * [x]

*000*2016-01-05 16:41

Привет,

Прежде чем описывать своё недавнее приключение, я хотел бы упомянуть, что я буду пис*ть это с очень полным мочевым пузырём (у меня сейчас 8 баллов).

Мне трудно сосредоточиться на письме, и я ёрзаю на стуле. Заранее извиняюсь за опечатки и грамматические ошибки.

Приступаем к истории:

Для тех из вас, кто, возможно, не читал мои истории раньше, я девушка (22 года) из Европы, я езжу на мотоцикле и люблю кататься с полным мочевым пузырём.

Я только сейчас поняла, что никогда не давала надписи о своей внешности.

Я около 170 см в высоту, у меня длинные каштановые волосы (которые я обычно заплетаю, когда катаюсь верхом), зелёные глаза, и я немного больше, чем фигуристая, и немного меньше, чем пухленькая.

Эта история произошла около недели назад, когда зима ещё не решила прийти и покорить Европу.

Был прохладный, но не слишком холодный полдень, я работаю неполный рабочий день, и этот день был моим выходным.

Я решил прокатиться в последний раз, так как услышал в новостях, что скоро похолодает.

Когда я надевал своё снаряжение для верховой езды, я заметил, что пуговица и молния на моих штанах требуют больше усилий, чтобы застегнуть их, так как я набрал несколько фунтов во время курортного сезона. Я вскипятил немного воды, прежде чем заваривать чай. Я выпил две чашки, и я заметил, что у меня осталось около 500 мл, и решил взять это в специальной бутылке (термо? Извините, английский не мой родной язык).

Я ехал около 30 минут, когда почувствовал, что начинаю замерзать, поэтому решил ненадолго остановиться и выпить чаю, чтобы согреться. В тот момент я был немного разочарован тем, что не чувствовал необходимости мочиться. Я не особо думал об этом и выпил целую бутылку чая.

Потом я снова сел на велосипед и решил навестить сестру моего дедушки, которую давно не видел. От того места, где я как раз тогда находился и её дома, было 20 минут езды. В течение этих 20 минут я, наконец, почувствовал, как чай капает в мой мочевой пузырь, но это всё ещё не было очень волнующим событием.

* Прежде чем я продолжу пис*ть эту историю, я сейчас на 9, Дышать становится очень трудно, и когда я попытался изменить своё положение сидя, я начал немного подтекать. Надеюсь, я дойду до конца…*

Я добрался до дома тёти и слез с велосипеда, в этот момент я наконец почувствовал содержимое своего мочевого пузыря. Это было приятное, тёплое чувство, и я бы сказал, что моя потребность была примерно на 7. Она была чертовски рада меня видеть и спросила, что я хочу выпить. Мой ответ был Кофе, так как я уже выпил почти 1 литр чая, но мне всё ещё хотелось чего-то горячего. Мы говорили и говорили, и она дважды наполнила мою чашку кофе. Вторую я выпила очень медленно, потому что знала, что если она нальёт мне другую, я уж точно не доживу до дома.

Когда я сел, всё ещё в костюме, я почувствовал, как пуговица на брюках давит на мой мочевой пузырь. Мне стало ещё хуже очень-очень быстро, и прежде чем я это осознал, я сказал: «Я иду в туалет». Я подумал про себя: «Какого чёрта я сказал это, я не хотел идти.?!»

Я решил сделать вид, что хожу в туалет, нагнулся и почувствовал укол в животе. Когда я выпрямился, мой мочевой пузырь почувствовал облегчение от того, что кнопка в моём животе больше не нажималась. Тем не менее, гравитация начала делать своё дело, усиливая ощущения.

Я пошёл в туалет.

*Опять вытек, штаны снял, весь трясусь. О боже, это тяжело.*

Стоя в туалете моей тёти, я расстегнул штаны, что вернуло мою потребность с 8,5 до 7,5. Это было потрясающе. И я испытал такое облегчение, что на самом деле мне не нужно было пользоваться в*нной, и я мог продолжать держаться. Я не стал застёгивать пуговицу и надел куртку. Попрощался с тётей и вернулся на свой велосипед.

*Я больше не могу сидеть, Это сильно давит на мой мочевой пузырь, Я пишу остальную часть этой истории, танцуя.*

Это примерно в 35 минутах езды от города, где живёт моя тётя и где живу я. Когда я сел на велосипед, мой мочевой пузырь начал сокращаться, что вызвало небольшую утечку. Я на мгновение задержал дыхание и поехал немного быстрее. Поскольку было почти темно, температура быстро падала, заставляя моё тело судорожно сокращать мышцы, чтобы согреться. Вышел очередной рывок. В этот момент в моей системе было 4 большие чашки чая и 2 большие чашки кофе, и она хотела выйти.

* Как и чай, который я выпил сегодня днём. В последний раз я пользовался в*нной буквально 10,5 часов назад. (Я только что это понял!!!) Мои трусики промокли. На моём стуле, на котором я сейчас сижу, полотенце. Он зажат у меня между ног.*

Я почувствовал, что мои штаны начинают промокать. Я был почти уверен, что это будет первый раз, когда я не успею домой вовремя, но я попытался.

Поскольку было почти 17:00 и начался час пик, мне пришлось ехать немного медленнее. На велосипеде легко маневрировать между машинами, но мой велосипед всё ещё не летает.

Когда я был в 10 минутах от дома, вышел ещё один большой рывок. Я думал, что не смогу остановить это, но мне удалось это сделать.

Я съехал с шоссе и добрался до единственной дороги, которая оттуда ведёт к моему дому. Как обычно, мне пришлось ждать светофора. Мне едва удавалось держать свой велосипед и мой мочевой пузырь в покое. В этот момент начался дождь, который я обычно ненавижу, когда еду на велосипеде, но сейчас я был благодарен. Я слил ещё немного и чуть меньше пытался перестать мочиться.

*Полотенце, на котором я сижу, тоже начинает намокать. Я пойду стоять в душе, когда моя история закончится. Я не могу дождаться, когда пощупаю себя пальцами, когда облегчаюсь».

Мне удалось снова перестать мочиться, и я продолжил свой путь домой. Я наслаждался этим так же, как и ненавидел. Мне нравилось бороться с моим мочевым пузырём, но боль не только лишала удовольствия, но и добавляла его. из-за часа пик 10 минут езды от шоссе до моего дома теперь заняли 20 минут пыток. Все 3 светофора были красными, и я как сумасшедший вилял на велосипеде. Люди ДОЛЖНЫ заметить, что мне серьёзно пришлось пописить.

Я пришёл домой, не удосужился снять мой домкрат. Взбежал наверх, сорвал с меня штаны и наслаждался моментом чистого счастья, когда моя моча согрела мои холодные ноги и ступни.

* А пока я прыгаю в душ и наслаждаюсь каждой каплей мочи, стекающей по моим ногам.*

*002*2016-01-05 17:06

{{

История рассказана, когда мы сами едем на велосипеде :-)

}}

Спасибо!!!

*005*2016-01-06 09:44

Спасибо за сладкие комментарии

*010*2016-01-15 13:55

{{

Что за мотоцикл?

}}

Я езжу на Ямахе ТДМ 850.

{{

Езда на мотоцикле с таким отвлечением кажется фантастическим способом оказаться в больнице с гораздо меньшим количеством кожи, чем вы привыкли. Медицинские работники не просто так называют их донорскими циклами.

}}

Не волнуйтесь, я зарегистрировался как донор.

