Кей близко!

Автор: KayLeigh [x]

*000*2013-03-18 16:11

Так что я предполагаю, что это было не совсем мочиться, но я подумал, что вам, ребята, может понравиться история моего почти публичного мочи. D:

Наша история начинается холодным понедельником, около 18:30.

Кей шла к автобусной остановке после визита к своей «подруге», когда заметила приступ боли.

И этот приступ был плохим.

Позвольте мне сообщить вам, что я не пользовался в*нной весь день, и в то утро я выпил большую Fanta, а также банку V объёмом 500 мл (энергетический напиток, если у вас, ребята, нет его в вашем соответствующих странах) всего за час до этого.

Эта потребность быстро нарастала… До такой степени, что мне было интересно, заметит ли кто-нибудь, если я сяду и пописаю на их лужайке перед домом!

Но гордыня девушки всегда будет мешать, а девушки гораздо больше защищают своё достоинство, чем их коллеги-мужчины.

Так что я не сделал.

Я сидел, прижав пятку к уретре, расстегнув джинсы, дрожа и надеясь на лучшее, по крайней мере, 20 минут.

Наконец подошёл мой автобус (опоздал!), и я начал 15-минутную поездку к вокзалу.

15 минут обычно не кажутся большими, но когда есть вибрирующий мотор автобуса и отчаянная Кей, это кажется вечностью.

Моя единственная надежда заключалась в том, что туалеты на вокзале были открыты.

Так что я сидел, нервно пожёвывая свои наушники от айфона, слушая музыку и держась за руки, когда никто не смотрел.

Когда автобус, наконец, остановился на вокзале, я с радостью увидел, как уходит мой поезд.

Нервно бормоча себе под нос, я стал ходить по платформе, забыв, где находятся туалеты на вокзале.

Через несколько минут лихорадочных поисков я нашёл дверь в*нной и с облегчением посмотрел вниз, обнаружив, что на табличке написано «Свободно».

Когда я прислонился к двери, я услышал щелчок.

«Щелчок» двери, ударяющей по замку.

Итак, поезд не приходил ещё 40 минут, дорога до станции, на которой я должен был сойти, составляла как минимум… полчаса, да и то туалеты там тоже могли быть заперты.

Я подошёл к своей платформе, периодически держась за руки, затем сел на скамью.

Отчаявшаяся Кей начала задаваться вопросом, может быть, она могла бы просто пойти на стоянку или, может быть, на место в поезде?

Всё бы ничего, но я был в узких джинсах.

Люди ЗАМЕЧАЮТ, когда вы опускаете эти вещи >.>

К этому моменту я уже сидел на ступнях, моя пятка упиралась в уретру, хватаясь за себя и раскачиваясь взад-вперёд.

Святая корова.

Меня осенило, что я, возможно, на самом деле не сделать это.

В смысле, я всё ещё собирался изо всех сил стараться, но что… что, если я не выдержу?

Мой разум метался, когда поезд — мой поезд — со свистом остановился передо мной на 20 минут раньше.

Ну ладно тогда.

Я поднялся и пошёл к поезду.

Как только я ступил в двери, я увидел знак.

Знак, который спас мой рассудок.

Двумя вагонами дальше была в*нная.

Чтобы доказать своё затруднительное положение, я быстро сфотографировал свою выпуклость, прежде чем отпустить всё.

Серьёзно потрясающе х_х

Вот моё фотодоказательство, ха-ха

Я знаю, что это не было мочеиспускание, но, чёрт возьми, это было близко >.<

*002*2013-03-18 16:33

Спасибо, Джеммий :3

*014*2013-03-20 04:36

Спасибо, ребята :D

