Моё первое мочеиспускание после того, как я оставил Камиллу и вернулся домой в Аннеси!

Автор: Вика

*000*2012-09-08 00:31

Я чувствовал себя очень несчастным после того, как мы вернулись домой со Средиземного моря. «Дом» в то время был виллой в Анси, Франция, где я жил с родителями. Я был единственным ребёнком. Я скучал по Камилле, девушке, которую встретил и провёл вместе каждый день всю эту летнюю неделю. Камилла, которая заставила меня полюбить мочиться летом, когда мне было десять, а ей двенадцать. (См. http://omorashi.org/…wetting-myself/

%http://omorashi.org/…ting-ourselves/

)

Школа ещё не началась. Я не хотел играть с друзьями; каждую минуту бодрствования я думал о Камилле и о нашем весёлом и прекрасном времени, проведённом вместе. Я гулял один. Большую часть времени я провёл в Les Jardins de l'Europe. Мне всегда нравился этот парк, и теперь я как бы посвятил его памяти «Камиллы и Виктории».

Я задавался вопросом, осмелюсь ли я когда-нибудь снова намочить свои трусики; без Камиллы, которая подбодрила бы меня. Но на шестой день дома я почувствовал сильное желание пописить. Я гуляла по парку и с каждой минутой чувствовала, как растёт моё отчаяние. Я начал понимать, что у меня не должно быть времени пойти домой, и я ненавидел пользоваться общественными туалетами. Но там было много кустов, за которыми можно было спрятаться. Я огляделся в поисках подходящего места, где я мог бы присесть на корточки и стянуть трусики незаметно. Я тщательно выбирал место, и во время поиска мне приходилось скрещивать ноги на каждом шагу. Мой мочевой пузырь начал болеть всё сильнее, и я понял, что надо торопиться. Я начал спотыкаться, скрестив ноги и зажав одну руку между бёдер, в направлении большого куста.

Но я дошёл только до середины… И тут случилось! Сначала я почувствовала, как капли капают мне в трусики. Я остановился как вкопанный. Я не был уверен, действительно ли я начал мочиться. Я немного задрала юбку и пощупала рукой трусики. О Боже! Я нормально мочился… и уже не только пускал слюни. Маленькая струйка пробилась сквозь мои трусики, на руку и вниз по левой ноге! Ой!! Уже не маленький ручей! Я раздвинул ноги для сильного потока мочи, которая шлёпнулась между моих ног на траву! О, наконец-то я снова обмочился! «Камилла, я намочил трусики!» Я прошептал. — Это для тебя, Камилла!

Я стоял на лужайке и смотрел вниз на сильный поток мочи, и я наслаждался каждой секундой! Я снова почувствовал себя счастливым. Меня никто не видел, но если бы это было так, меня бы это ничуть не обеспокоило. Я чувствовал себя таким довольным. Я покачал бёдрами, и поток моей мочи красиво взметнулся в воздух!

Закончив пис*ть, я села на траву с задранной юбкой и осмотрела свои хлопчатобумажные трусики. Они были такими приятно влажными и тёплыми на моей письке. Я глажу рукой их мокрую поверхность. Тепло и мокро! Я посмотрел на свои мокрые трусики. Я любил большую мокрую часть их! «Я ребёнок», — шептала я снова и снова. «Я маленькая девочка!»

Я танцевала по дороге домой! Время от времени я задирала юбку и заглядывала в мокрые трусики…

*002*2012-10-22 00:22

{{

Ха-ха-ха, рад, что ты можешь повеселиться даже без Камиллы.

Если бы вы, ребята, всё ещё были в контакте…

}}

Да, я могу повеселиться без Камиллы. Как, вероятно, показывают мои истории. Но я много о ней думаю и до сих пор скучаю по ней. Я был очень влюблён в неё, и в уголке моего сердца эта любовь всё ещё живёт! И так как я напис*л те истории о ней и обо мне, я знаю, что хочу встретиться с ней снова. Но где я её найду? Где она живёт сейчас? Я в начале следующего года еду во Францию ??и останусь там может на месяц у родственников. Когда я буду там, я постараюсь найти её! И я знаю, что встречусь с ней снова! Я знаю!!

