Больше наблюдений отчаяния

Автор: Despguy123 [x]

*000*2014-04-26 21:16

Вот несколько случайных наблюдений женского отчаяния, которые мне посчастливилось увидеть — эти первые несколько произошли, когда я был в университете:

Я сидел рядом со своей подругой (великолепной индийской девушкой) на двухчасовой лекции. Она доедала большой горячий шоколад, который пила перед лекцией. Примерно в середине пути сработала пожарная сигнализация, и нам всем пришлось несколько минут стоять снаружи. Пока мы стояли снаружи, я заметил, что она время от времени скрещивает ноги, много переминаясь с ноги на ногу. Когда мы вернулись внутрь и возобновили лекцию, я услышал, как она шепчет другому нашему другу: «Мне нужно пописить». Чуть позже я взглянул на неё и заметил, что она много вертит ногами и грызёт ногти.

Пока я смотрел на неё, она наклонилась вперёд на своём сиденье и закусила губу, взглянув на меня и сверкнув милой, но болезненной улыбкой. Оставшуюся часть лекции она очень нервничала, и когда она, наконец, закончилась, небольшая группа из нас некоторое время стояла и болтала. Моя подруга мало что говорила, вместо этого она стояла, скрестив ноги, закусив губу и отчаянно оглядываясь по сторонам. Как только мы уходили, другой наш друг спросил её: «Я просто пойду в туалет, если ты хочешь пойти?», и она благодарно кивнула, прежде чем они оба поспешили уйти.

Я ждал друга возле здания на территории кампуса, где рядом стояли и болтали две девушки. Одна из них, симпатичная блондинка в узких джинсах, очень плотно скрестила ноги и скрестила руки на груди, слушая, как её подруга рассказывает ей о том, что произошло на выходных. Она казалась очень рассеянной и то и дело поглядывала на дверь в здание, изредка слегка сгибая колени, скрестив ноги. В какой-то момент её подруга сказала что-то, что рассмешило её, и она наклонилась вперёд в талии, руки на бёдрах, закусив губу, всё ещё крепко скрестив ноги. Через пару минут она явно не могла больше ждать и, выглядя очень смущённой, сказала своей подруге: «Вернись через секунду, я просто пойду пописаю, я слишком долго ждала» и быстро вошла в комнату. здание кусает губу.

В двухчасовом компьютерном классе я разговаривал со своей подругой (низенькой, фигуристой и очень милой) и заметил, что она немного нервничает. На столе стояла пустая бутылка из-под кока-колы, которую она пила, так что ей явно не терпелось пописить. Во время перерыва в беседе она быстро сказала: «О, мне очень нужен туалет, вернись через секунду» и быстро вышла из лаборатории. Она вернулась через пару минут, выглядя взволнованной.

Подойдя ко мне, она закусила губу и сказала: «Они закрыты», отчаянно подпрыгивая вверх и вниз, прежде чем сесть на своё место. До лаборатории оставалось ещё около 40 минут, и она не могла усидеть на месте ни секунды, раскачиваясь на стуле, скрещивая и распрямляя ноги, подпрыгивая коленями и покачивая скрещёнными лодыжками под стулом. Когда мы выходили из лаборатории, она сказала: «Мне бы очень хотелось, чтобы туалеты были открыты». Ей предстояла долгая поездка на автобусе домой, что, должно быть, было пыткой, когда я позже напис*л ей сообщение с вопросом: «Ты успел?» :P, — ответила она, — да, я думала, что обмочусь в автобусе!

Пока я работал в маленьком магазине в центре города, ко мне зашли две привлекательные женщины лет 20-ти. Одна из них, симпатичная блондинка в очках, то и дело оглядывала магазин, кусая губу. Всякий раз, когда они останавливались, чтобы посмотреть на что-то, она немедленно скрещивала ноги или иногда сгибала одно колено к другому, слегка покачиваясь вверх и вниз. Она явно дико хотела пописить, и я не мог не наблюдать за ней. Через некоторое время она поймала меня на том, что я смотрю на неё, подпрыгивающую на месте со скрещёнными ногами, и быстро отвернулась, выглядя смущённой. Я не знаю, почему она ничего не сказала своей подруге, но я думаю, она просто стеснялась. Через некоторое время они вышли из магазина.

В другой раз, когда я работал в магазине, зашли 2 привлекательные девушки в возрасте от 20 до 20 лет. Одна из них постоянно скрещивала ноги всякий раз, когда останавливалась. Когда они уходили, я услышал, как она сказала другому: «Мне очень нужно пописить, можем ли мы попытаться найти туалеты?», и они поспешили к торговому центру неподалёку.

На вечеринке с друзьями мы направлялись в клуб после выхода из бара, все мы были изрядно пьяны. Это была всего лишь короткая прогулка, и по дороге одна из моих подруг (милая ирландская девушка) продолжала говорить что-то вроде: «О боже, мне действительно нужно пописить», «Мне так нужно пописить», «Думаю, мой мочевой пузырь лопнул', я обмочусь'. Она явно была в отчаянии, мы выпили у меня перед баром, и она не пользовалась туалетом, пока мы были там, и я не видел, чтобы она пользовалась туалетом в баре. За это время я дважды помочился, а она ни разу не ушла, и мы все много пили. Мы прошли переулок, и она сказала: «Я просто хочу пойти туда и пописить», но мы продолжали идти. В клуб выстроилась короткая очередь, и она стояла передо мной, скрестив ноги, с напряжённым выражением лица, ничего не говоря, явно полностью сосредоточившись на том, чтобы удержать свою мочу. Наконец она забралась внутрь и почти побежала в туалет, выйдя позже с облегчённой улыбкой на лице.

Ближе к концу часовой лекции симпатичная блондинка, сидевшая в нескольких местах от меня, явно отчаянно пыталась пописить. На протяжении всей лекции она пила воду из литровой бутылки, и к настоящему времени она была почти пуста. Она притопывала ступнями, подпрыгивала и размахивала коленями, упираясь руками в колени. Около 10 минут до конца она продолжала поглядывать на часы, выглядя напряжённой. Когда лекция, наконец, закончилась, она поспешила к выходу, сказав подруге: «Я просто схожу в туалет, мне очень хочется пописить!» прежде чем быстро идти в туалет.

Я стоял в коридоре своей студенческой квартиры и болтал с кем-то, когда услышал, как кто-то спешит вверх по лестнице. Дверь в дальнем конце распахнулась, и одна из моих соседок по квартире, стройная привлекательная девушка лет двадцати с небольшим со светлыми волосами до плеч, бросилась к нам по коридору, выглядя безумной, её щёки раскраснелись. Она остановилась, когда увидела нас, чтобы поздороваться, но едва могла стоять на месте. После нескольких быстрых слов она сказала, задыхаясь: «Секунду назад, я взорвусь ненадолго», сгибая одно колено по отношению к другому и слегка наклоняясь вперёд. Я попытался остановить её, спросив, как прошёл её день, но она остановилась на полпути, повернулась ко мне, крепко скрестив ноги и закусив губу. «Да, всё было в порядке, извините, я расскажу подробнее через секунду, мне просто нужно идти». Она быстро прошла в свою комнату и отперла дверь, плотно скрестив ноги, прежде чем поспешила внутрь, чтобы помочиться. Позже она сказала мне, что «весь день дико хотела пописить», но у неё не было возможности пойти.

Когда я стоял возле своего многоквартирного дома в ожидании друга, рядом стояли и болтали три привлекательные индийские девушки. Я заметил, что одна из них не могла стоять на месте ни секунды, постоянно переминаясь с ноги на ногу и крепко скрещивая ноги. Она продолжала смотреть на дверь в здание, явно ожидая, пока кто-нибудь спустится и впустит их. В какой-то момент она сказала: «О, я бы хотела, чтобы она поторопилась, мне действительно нужно пописить», и наклонилась вперёд, скрестив ноги. , к большому удовольствию её друзей, которые смеялись над её постоянным ёрзанием и танцами. Через пару минут, в течение которых она продолжала танцевать с мочой и скрещивать ноги, их подруга открыла дверь и позвала их. Отчаявшаяся девушка практически вбежала внутрь, сказав подруге, что она «умирает от слёз», и умоляя двух других девушек поторопиться.

Во время двухчасовой лекции я сидела рядом с подругой, великолепной ирландкой лет 20 с каштановыми волосами, одетой в милое цветочное платье и чёрные колготки. В начале лекции я заметил, что перед ней на столе стоит литровая бутылка воды, которая уже почти наполовину пуста. В течение первого часа она продолжала делать частые глотки, и к тому времени, когда настала половина лекции (где у нас обычно был короткий перерыв), он был почти пуст. Я заметил, что теперь она начала немного ёрзать, меняя положение на стуле и подпрыгивая ногами, упираясь руками в колени. Это определённо выглядело так, будто ей нужно было пописить, так как она кусала губу и, казалось, с нетерпением ждала перерыва.

Однако для этой конкретной лекции у нас был приглашённый лектор, и казалось, что у нас не будет перерыва, поскольку он просто продолжал говорить. Девушка рядом со мной выглядела взволнованной и начала довольно сильно ёрзать, скрещивая и раздвигая ноги и вздыхая себе под нос. Ещё через 15 минут он в конце концов спросил нас, не хотим ли мы сделать небольшой перерыв, но также упомянул, что он почти закончил лекцию, и поэтому, если он продолжит без перерыва, мы можем уйти пораньше. «Итак, что нам делать, быстрый перерыв?», — спросил он, и в этот момент девушка рядом со мной кивнула и сказала «да» себе под нос, вставая со стула и разглаживая юбку, выглядя так, будто умирала от желания получить выйти из комнаты и пойти в туалет. В этот момент главный лектор вмешался и сказал, что он может продолжать, так как он всё равно близок к концу.

Это были плохие новости для отчаявшейся девушки, так как она немного разочарованно вздохнула и снова села, повернувшись ко мне с обеспокоенным выражением лица. — Мне нужно в туалет! — прошептала она, наклоняясь вперёд на своём сиденье, сложив руки на коленях и глядя на ряд сидений. Она явно собиралась уйти, но, поскольку мы сидели в самом конце, ближе всего к стене, она никак не могла уйти, не потревожив всех остальных в ряду. Остаток лекции длился около 20 минут, в течение которых девушка рядом со мной всё больше и больше отчаивалась, и ей всё труднее и труднее было усидеть на месте. В какой-то момент она сильно упёрлась обеими руками в колени, извивалась на стуле и дышала через губы, лихорадочно тряся ногами. Её щёки раскраснелись, и она выглядела так, словно вот-вот обмочится.

Когда лектор начала подводить итоги, она быстро убрала свой блокнот и ручки, прежде чем сесть прямо на край своего места, покачивая коленями и пристально глядя на лектора, стиснув зубы. Она отказалась от попыток сосредоточиться на записи и вместо этого была полностью сосредоточена на том, чтобы сдерживать свою мочу ещё несколько минут. В то же время я заметил, что с другой стороны от меня сидела моя подруга, совершенно сногсшибательная высокая стройная блондинка, тоже, казалось, с трудом усиживалась на месте. Она скрестила ноги и постоянно подпрыгивала ими, время от времени не скрещивая их, переворачиваясь на своём сиденье, прежде чем снова скрестить их в другую сторону, кусая губу, продолжая подпрыгивать ногами. Я был уверен, что ей тоже нужно было пописить, и довольно плохо, судя по тому, как сильно она ёрзала.

Лектор бубнил и бубнил, и к этому моменту ирландка уже практически подпрыгивала на стуле. Я слышал, как она бормотала «о боже мой», вздыхая от разочарования, когда она постоянно постукивала ладонью по своим трясущимся бёдрам. Наконец, лекция закончилась, и она первая встала со своего места, но, поскольку она не могла пройти, ей пришлось ждать, пока все в нашем ряду уйдут первыми. Пока мы ждали, она пританцовывала с ноги на ногу, едва скрывая, как тяжело ей пришлось идти. «Боже, если бы они поторопились, мне очень нужно в туалет. Честно говоря, мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать, — тихо сказала она, с тревогой глядя вдаль, и нежно кладя руку на мочевой пузырь. Потрясающая блондинка, сидевшая рядом со мной, услышала её и обернулась, закусив губу. «То же самое, я думала, он никогда не перестанет говорить», — сказала она, смеясь, скрестив ноги. В конце концов, мы вышли из аудитории, и обе девушки быстро направились к туалетам.

Эти следующие несколько более поздние. С тех пор, как я начал работать, из-за которого большую часть недели мне приходится ездить по стране на поездах, я понял, что вокзалы — отличное место, где можно увидеть отчаяние (особенно в вечерний час пик, когда люди едут домой с работы или едут домой). позже вечером после того, как люди немного выпьют). Вот несколько наблюдений в произвольном порядке:

Однажды вечером я столкнулся с 2-часовым ожиданием следующего поезда домой, и единственные доступные места были прямо возле туалетов (за которые нужно было заплатить 30 пенсов). Итак, несмотря на раздражающее долгое ожидание, мне удалось увидеть пару хороших наблюдений. Очень привлекательная брюнетка в деловом костюме, лет двадцати с небольшим, торопливо подошла к туалету с раскрасневшимися щеками. Когда она подошла ближе и увидела, что для входа нужно 30 пенсов, она выругалась себе под нос и крепко скрестила ноги, лихорадочно роясь в своей сумке в поисках мелочи. Посмотрев несколько секунд, она прикусила губу и поспешила прочь, оглядываясь по сторонам и выглядя слегка смущённой, очевидно, не имея при себе наличных денег. Она вернулась через несколько минут, выглядя ещё более отчаянной и напряжённой. Она быстро подошла к автомату с разменной монетой, взяла необходимые монеты и поспешила в туалет.

Чуть позже я увидел двух женщин в возрасте от 30 до 40 лет, блондинку и брюнетку. Они казались шокированными тем, что за туалеты нужно платить, и стояли в стороне, осматривая свои сумки в поисках монет. Блондинка присела с сумкой между ног, посмотрела на подругу и что-то сказала, покачиваясь вверх-вниз. Её подруга (которая стояла, скрестив ноги) засмеялась и сказала что-то в ответ, тоже подпрыгивая на месте. Они оба явно лопались, и блондинка в конце концов нашла несколько монет, но брюнетка всё ещё стояла у разменного автомата. Они стояли вокруг, выглядя обеспокоенными, и я слышал, как они окликают служителя.

Было похоже, что она положила деньги, а сдачи не получила, так что им пришлось ждать, пока кто-нибудь откроет автомат. Блондинка не могла ждать, поэтому быстро пошла в туалет, но её подруга осталась ждать, скрестив ноги. Время от времени она оглядывалась и кусала губу, с тоской глядя на туалеты. Через несколько минут она явно не могла больше ждать, потому что робко призналась дежурному, что ей очень нужно идти, но у неё нет сдачи. К счастью для неё, дежурный сжалился над ней и пропустил её через турникет, и она сказала очень облегчённо звучащее «Спасибо», когда быстро пошла к облегчению.

Выпив после работы с коллегами, я ждал на платформе оживлённой станции, когда заметил двух очень привлекательных женщин лет по 20, блондинку и брюнетку, которые спешили с поезда, только что подъехавшего к центральному вокзалу. станция. Брюнетка была особенно великолепна, с оливковой кожей, в короткой чёрной юбке. Они оба выглядели торопливыми, но брюнетка казалась особенно неистовой. Как только они ступили на платформу, они быстро посмотрели вдоль платформы, брюнетка стояла на цыпочках, чтобы лучше видеть. «Я ничего не вижу, давайте вернёмся в поезд и выйдем на следующей остановке», — сказала блондинка, направляясь к двери поезда. Брюнетка скрестила ноги и закусила губу, глядя на ступеньки, ведущие к выходу с платформы.

«Здесь должно быть что-то, пойдёмте», — быстро сказала она, подпрыгивая на месте со скрещёнными ногами, прежде чем поспешить вверх по лестнице. Блондинка не успела возразить, как двери поезда уже закрылись, и он начал отъезжать. Было очевидно, что они искали туалет, и я знал, что, хотя на станции они и были, они находились сразу за барьерами для билетов, и их было довольно трудно найти (не говоря уже о том, что за их использование нужно было платить). Они поспешили вверх по лестнице и свернули за угол. Минуты через 2 я снова увидел их снова на платформе, и по напряжённому выражению их лиц было видно, что они не успели найти туалет. Они с нетерпением ждали следующего поезда (на их счастье всего около 5 минут).

Брюнетка пританцовывала с ноги на ногу, задирала ноги за спину, кусала губу и тряслась, даже не пытаясь скрыть своего отчаяния. У блондинки были плотно скрещены ноги и такое же обеспокоенное выражение лица. Ещё через несколько минут ёрзания, кусания губ, скрещивания ног и тревожных взглядов поезд наконец прибыл, и они быстро сели в него.

В другой раз на той же станции в один из выходных дней, когда я ждал поезда домой после того, как я с друзьями посмотрел фильм, я увидел очень красивую женщину лет под тридцать, одетую в красное пальто, цветочную юбку и чёрную одежду. колготки, стояла с мужем, с тревогой глядя на табло с указанием времени поезда. Она не могла стоять на месте ни секунды, и, пока я смотрел на неё, она стояла на одной ноге, другую ногу вытянула за собой, а бёдра были сведены вместе, каждые несколько секунд меняя ногу, на которой она стояла. Какое-то время она выглядела совершенно обезумевшей. Она повернулась к мужу с обеспокоенным выражением лица, быстро пританцовывая с ноги на ногу, сводя при этом бёдра, прежде чем быстро спуститься по платформе, а её муж последовал за ней. К сожалению, я не успел увидеть больше, когда прибыл мой поезд, но не часто можно увидеть очень привлекательную, обеспеченную женщину, танцующую, как отчаянная школьница, потому что ей нужно пописить!

Ожидая возле своей маленькой местной станции лифта домой после работы, я заметил, что на автобусной остановке стоит довольно длинная очередь людей. Это было необычно, так как обычно к этому времени подъезжал автобус. Довольно много людей в очереди выглядели раздражёнными, и автобус явно опаздывал. Одна женщина в очереди (в возрасте 20 лет, привлекательная, с тёмно-каштановыми волосами до плеч, в чёрной юбке, чёрных колготках и чёрной куртке) разговаривала по телефону и очень плотно скрестила ноги. Она стояла так несколько минут, обхватив ноги друг друга, прежде чем быстро развести их, яростно подпрыгивая на месте, наклоняясь вперёд в талии и сжимая бёдра вместе, прежде чем выпрямиться и скрестить ноги в другую сторону ещё сильнее. чем раньше.

Совершенно очевидно, что она была абсолютно разбита, и опоздание автобуса определённо не помогало. Она проделала это движение ещё пару раз в следующие несколько минут и ни разу не стояла, обхватив ноги друг друга, всё ещё разговаривая по телефону. Она, должно быть, отчаянно нуждалась в туалете, так как, похоже, не пыталась скрыть, как сильно ей пришлось уйти, или заботилась о том, чтобы люди позади неё видели, как она ёрзает вокруг. В конце концов подъехал автобус, и я увидел, что она идёт с обеспокоенным видом. Автобус был битком набит, поэтому маловероятно, что ей удалось занять место, и ей пришлось терпеть дорогу домой стоя с очень полным мочевым пузырём.

Та же станция, что и выше, я только что сошла с поезда и ждала у станции лифта в город, когда заметила совершенно потрясающую брюнетку, вероятно, в её позднем подростковом или начале 20-летнего возраста, очевидно, тоже ожидающую лифта. Она скрестила ноги и ёрзала, плотно прижимая бёдра друг к другу. Она простояла так минуту, прежде чем развести ноги, перепрыгивая с ноги на ногу в течение нескольких секунд, а затем снова скрестив их. Она смущённо огляделась вокруг, чтобы увидеть, не заметил ли кто-нибудь её тонкий танец мочи, и она закусила губу. Она выглядела совершенно разбитой, но явно смущалась и пыталась скрыть, как сильно ей хотелось уйти. Мой друг приехал на своей машине через пару минут, так что я не успел увидеть, сколько ей ещё пришлось ждать.

Стоя в зале ожидания для пассажиров на другой крупной станции (небольшая крытая зона на перроне с несколькими столами и стульями, один туалет для мужчин и женщин и отдельный туалет для пассажиров с ограниченными физическими возможностями — оба закрыты в это время вечером), я читал новости на моём телефоне в ожидании опаздывающего поезда, когда великолепная индианка в элегантном офисном наряде поспешила через двери и направилась прямо к туалетам, её каблуки быстро цокали по полу. Я украдкой наблюдал за ней, когда она кусала губу и выглядела совершенно отчаянно собирающейся уйти.

Она подошла к двери в туалет и потянула её, тихо вздохнув от разочарования, когда обнаружила, что она заперта. Она быстро подошла к туалету для инвалидов и обнаружила, что он тоже заперт. Она снова вздохнула и пошла обратно к двери в зону ожидания, стоя, скрестив ноги, и набирая текстовые сообщения на телефоне. Она простояла так ещё несколько минут, цокая туфлями по полу, пока она ёрзала и постукивала ногой, прежде чем прибыл её поезд, и она вышла из зоны ожидания, бросив последний разочарованный взгляд на запертую дверь туалета.

Однажды вечером после работы, ожидая на платформе поезда в Лондон, я увидел трёх симпатичных женщин в возрасте от 20 до 30 лет, одну высокую блондинку и двух брюнеток, одну с более тёмными волосами и оливковой кожей, все в элегантной офисной одежде. Все трое крепко скрестили ноги, и симпатичная темноволосая женщина едва могла стоять на месте, и, хотя её движения были незаметными, было очевидно, что ей нужно было пописить. Она переходила от танцев с ноги на ногу, сгибая колени, к стоянию на цыпочках, сложив ноги вместе, к стоянию, обхватив ноги друг друга, всё время ёрзая и хихикая со своими друзьями, совершенно покраснев на лице.

Я слышал, как она говорила, что выпила слишком много вина в пабе после работы, и её друзья говорили ей пойти и воспользоваться туалетами на платформе, но она сказала, что «лучше скрестит ноги и подождёт, пока она не придёт». дом'. В этот момент другая брюнетка сказала, что ей тоже нужно идти, и скрестила ноги ещё крепче, чем раньше. Мой поезд прибыл вскоре после этого, интересно, добрались ли они до дома!

И, наконец, я оставил лучшее напоследок! Моя соседка по квартире (очень невысокая, симпатичная, симпатичная китаянка, с которой я тоже работаю) и я ехали в поезде, направляясь домой после того, как пошли выпить с коллегами после работы. Поездка на поезде длилась около 45 минут, и примерно через 10 минут я заметил, как она ёрзает на своём месте, скрестив ноги и подпрыгивая ими. Поскольку это была пятница (когда большинство людей в нашем офисе одеваются на работу небрежно), она была одета в чёрные джинсы скинни и очень обтягивающую футболку, обнажая её великолепную фигуру.

Во время перерыва в разговоре я наблюдал, как она закусила губу и посмотрела в окно, сложив руки на коленях и с каждой минутой выглядя всё более встревоженной. Было определённо похоже, что она дико хотела пописить. В пабе она выпила как минимум 2 пинты сидра, и я ни разу не видел, чтобы она выходила из-за стола в течение часа или около того, что мы были там. Вся эта жидкость, должно быть, уже добралась до её мочевого пузыря и жаждала выхода. Обычно она очень стесняется вещей, связанных с туалетом, но то ли дело в том, что мы были хорошими друзьями, то ли в том, что мы оба были немного навеселе, она повернулась ко мне и тихо сказала: «Хотел бы я, чтобы в этом поезде были туалеты, я». я просто умираю на минутку». Я рассмеялся и сказал ей, что она должна была пойти в паб, прежде чем мы уйдём. — Я знаю, я просто забыл. Я собиралась пойти на станцию, но не увидела туалетов, — сказала она, застенчиво ухмыляясь.

Ещё через 10 или 15 минут она из болтливой и жизнерадостной стала смотреть в окно, села прямо на край сиденья, покачивая бёдрами, сложив руки на коленях. Она явно была в крайнем отчаянии, сосредоточившись на том, чтобы продержаться, пока мы не доберёмся до нашей станции. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она покачала головой. «Мне действительно нужно идти. Я не думаю, что смогу дождаться, пока мы вернёмся домой, возможно, мне придётся выйти на следующей станции, — сказала она, улыбаясь, хотя я мог сказать, насколько она была напряжена. — Если у тебя нет бутылочки, в которую я могу влить? — нахально добавила она, подпрыгивая на стуле. Я рассмеялся и сказал ей, что нет. «Даже не шучу, мне нужно выпить, чтобы я не соблазнилась», — сказала она тихо, её голос был напряжённым. Ещё через пару минут поезд начал притормаживать к следующей станции.

«Да, я сойду и воспользуюсь туалетом здесь, я умираю», — сказала она, смеясь, медленно вставая и направляясь к двери. Я сказал ей, что тоже пойду, так как мне тоже нужно идти (что было правдой, все пинты, которые мне пришлось выпить, прошли через меня). Пока мы стояли у двери, она скрестила ноги и подпрыгивала вверх-вниз, пританцовывая на месте и покачивая бёдрами, одной рукой держась за ручку двери, а другой опираясь на мочевой пузырь (под её грудью виднелась выпуклость). рубашка, она, должно быть, уже совсем лопнула). «Пошли ооо, мне нужно идти», — смеясь, сказала она, призывая поезд подъехать к станции быстрее. Я дразнил её, спрашивая, что она будет делать, если туалеты не будут открыты (поскольку многие станции к этому времени запирают свои туалеты), и она повернулась, чтобы посмотреть на меня. — Даже не говори так… — сказала она, закусив губу. Она была так сосредоточена на том, чтобы добраться до них, что явно не подумала о возможности их закрытия.

Ещё через пару минут (которые, должно быть, казались вечностью для отчаявшейся девушки, танцующей на месте передо мной) мы, наконец, остановились, и двери открылись. «Наконец-то», — пробормотала она, выходя и быстро идя в сторону туалетов, стиснув зубы. К счастью для неё, они были прямо на платформе и, что ещё лучше, были открыты. Она поспешила внутрь, а я вошла в мужскую и с благодарностью опорожнила мочевой пузырь. «Полегчало?» — спросил я её, когда она вышла, и мы ждали на платформе следующего поезда. Она кивнула, её щёки покраснели. «Да, я знаю! Извини, мне пришлось так плохо ехать, иначе я бы обмочилась в поезде», — сказала она, смеясь.

Надеюсь, вам понравились эти наблюдения!

*003*2014-04-27 16:21

{{

Совершенно фантастические истории! Тем более, что это реальные истории. У вас есть более?

}}

Только что нашёл ещё кое-что, что я напис*л много лет назад, когда пошёл на музыкальный фестиваль:

Маленькая привлекательная азиатка в майке и джинсовых шортах быстро прошла мимо и влилась в растущую очередь за переносными горшками после игры Motley Crue. Она много фигела, переминалась с ноги на ногу и трясла руками. Она срочно огляделась с напряжённым выражением лица и вышла из очереди, чтобы присоединиться к чуть меньшей очереди. Однако она, должно быть, поняла, что не успеет, и спросила парня впереди, может ли она пойти первой. Он согласился, и она побежала к переносной тележке, как только она открылась.

В то же время в другой очереди стояла невысокая пухленькая женщина в чёрной майке и чёрной юбке + колготки. Она скрестила ноги и настойчиво трясла одной ногой. Затем она раздвинула ноги и, всё ещё покачиваясь, подтолкнула одно колено к другому. Затем она снова скрестила ноги, всё ещё ёрзая как сумасшедшая. Примерно через 5 минут постоянного всё возрастающего ёрзания переносной горшок открылся, и она поспешила внутрь.

Вскоре после этого я увидел привлекательную женщину в бикини и короткой джинсовой юбке. Она согнулась в талии, зажав обе руки между ног, сведя колени вместе. Она простояла так около минуты, прежде чем переносной горшок освободился и она смогла поспешить внутрь.

Было также множество девушек, которые не были в таком отчаянии, а просто стояли в очередях за переносными горшками в кемпинге, скрестив ноги или незаметно ёрзая. Рядом с этими очередями стояли писсуары, так что, должно быть, девушек раздражало смотреть, как парни справляли нужду, пока они были вынуждены ждать своей очереди на переносной туалет.

*004*2014-04-27 22:33

И я только что вспомнил несколько других из моего последнего года универа (почему-то не могу отредактировать пост выше):

Я ждал на автобусной остановке, когда увидел группу людей на экскурсии по кампусу, которую показал студент университета. Я заметил, что одна из них, девушка лет 20 с вьющимися каштановыми волосами, стояла позади группы, совершенно не могла стоять на месте. Она постоянно подпрыгивала ногами, постукивая каблуком сапога по полу и прижимая руку к бедру. Она с тревогой смотрела на парня, проводившего экскурсию, и всё время оглядывалась по сторонам, словно искала, куда бы пойти.

Она продолжала менять положение, переминаясь с ноги на ногу и время от времени возобновляя постукивание ногой. Как только группа двинулась дальше, она поспешила к парню, проводившему экскурсию, и поблагодарила его, прежде чем сказать, что ей пора идти, и быстро направилась в сторону главного здания кампуса, где есть туалеты. Эти экскурсии по кампусу часто могут длиться более часа, и они заранее раздают бесплатный чай и кофе, поэтому я уверен, что она умирала от желания пойти в туалет, но не смогла продержаться до конца тура.

Это случилось через несколько дней. Стоя перед библиотекой и разговаривая по телефону, я увидел другую группу, которая шла на экскурсию по кампусу, и остановилась рядом со мной, пока девушка, проводившая экскурсию, рассказывала о библиотеке. Опять же, одна девушка, казалось, чувствовала потребность в мочеиспускании. Она была невысокой, симпатичной, на вид лет 18 с крашеными рыжевато-каштановыми волосами. Она стояла, скрестив руки и скрестив ноги, и время от времени слегка подпрыгивала на месте. Через некоторое время она распрямила ноги и переступила с ноги на ногу, задирая пятки позади себя, прежде чем снова подпрыгнуть на месте и снова скрестить ноги. Затем группа двинулась дальше, и я увидел, как она взглянула на библиотеку, когда они уходили с обеспокоенным выражением лица. Я думаю, она втайне надеялась, что им покажут библиотеку, что даст ей возможность пользоваться там туалетами, но она была разочарована.

Сидя на двухчасовой лекции, ближе к концу я услышал, как две девушки с американским акцентом (я живу в Великобритании) сидели рядом со мной и тихо разговаривали друг с другом. Одна была мусульманкой, в хиджабе, и я слышал, как она сказала: «Мне очень нужно пописить, но туалеты здесь унисекс… это отвратительно». На её столе стояла большая пустая бутылка из-под воды. Ясно, что ей нужно было уйти после перерыва в середине лекции, но она не могла мириться с использованием однополых туалетов в здании. Другая девушка засмеялась и сказала ей просто уйти. Другая девушка подумывала уйти, но не была уверена, стоит ей это делать или нет. Она смотрела на лектора и закусила губу, покачивая ногами, положив руки на колени. Через несколько минут она сказала: «Я пойду, я не могу дождаться конца», быстро собрала свои вещи и вышла из лекционного зала с напряжённым выражением лица.

Говоря о туалетах для мужчин и женщин в этом здании, я пис*л после лекции, когда услышал, как девушка вошла в в*нную и сказала своей подруге: «О, они для мужчин и женщин». Её подруга засмеялась и спросила её, собирается ли она всё ещё их использовать, и девушка ответила: «Мне придётся, я разрываюсь», прежде чем поспешила в кабинку рядом со мной. Я услышал шорох одежды, а затем длинную струю мочи, сопровождаемую вздохом облегчения.

