Первый законный раз

Автор: * [x]

*000*2012-11-21 21:50

Вчера я работал во вторую смену, то есть ушёл с работы в 11 вечера. Я смотрел телевизор и просматривал Интернет, чтобы расслабиться после работы, и в итоге заснул на диване. В 5:30 мой жених встал, чтобы собраться на работу, и разбудил меня. Я поцеловала его и обняла, и он прыгнул в душ, а я направилась в нашу спальню, чтобы снова заснуть. Когда я заползла в постель и услышала, как начался душ, я сонно подумала про себя, что мне нужно было помочиться до того, как он войдёт в душ, но, поскольку мне действительно не нужно было так сильно ходить, а у меня железный мочевой пузырь, я задремал. спать.

Через пару часов мне приснилось, что мы с подругой в отпуске, и собираемся сесть в маленький самолёт, чтобы лететь домой. Мне пришлось очень сильно помочиться, и я пытался решить, смогу ли я выдержать полёт или мне следует идти заранее. Все начали садиться в самолёт, и я сказала своей подруге, что мне просто нужно срочно в туалет, и я отдала ей свою сумочку и мобильный телефон, а сама побежала искать в*нную. Я не мог найти настоящую в*нную комнату, поэтому я зашёл в кладовую и увидел ведро. На ведре была крышка с дыркой, и, поскольку я не мог снять крышку, я решил нацелиться на дыру. Я начал было идти, но всё время случайно мочился на пол вместо того, чтобы попасть в ведро.

Я несколько раз останавливался и начинал, пытаясь прицелиться в лунку, но в конце концов не смог остановить поток. Мои штаны и ноги промокли, и как бы я ни старался, я просто не мог заставить мочу идти туда, куда нужно. Когда я закончил, мне было неловко идти по аэропорту в мокрых штанах, но я должен был успеть на свой рейс. Я вышел из подсобки только для того, чтобы увидеть, что самолёт улетел без меня. Я была в панике, потому что у моей подруги был мой телефон и моя сумочка, так что я не могла никому позвонить. Я начала плакать, и незнакомец спросил меня, что случилось. Я сказал ему, что опоздал на рейс, а у моего друга мой телефон и сумочка, а я намочил постель, чего раньше никогда не делал. Он посмотрел на меня и сказал: «Знаешь, ты действительно намочил постель». В этот момент я проснулся и действительно впервые в жизни случайно намочил постель.

Сначала я немного испугался, я никогда по-настоящему не терял контроль над собой во сне, хотя я пытался настроить это, но вместо этого я всегда просыпался и просто нарочно мочился. Я была очень рада, что мой жених ушёл, так как я не думаю, что у меня когда-нибудь хватит смелости рассказать ему о моём фетише. После первого шока мне понравилось. И это история о том, как в свои 20 я впервые намочил постель :)

