Случайная терапия

Автор: LadyChaos [x]

*000*2014-04-19 10:49

Это были тяжёлые несколько недель для меня. Я чувствую себя очень изолированным и беспокойным. Ничего особенного не вызывает. Моя жизнь на самом деле довольно хорошо прямо сейчас. За последний год со мной произошли удивительные вещи. Меня просто переполняют требования, и я думаю, что мой цикл усугубляет это чувство. Всё, что я могу сделать, это преодолевать плохие чувства, отвечая на требования, предъявляемые ко мне по одному, пока я не перестану чувствовать себя подавленным ими. Месячные тоже помогут.

К сожалению, мне трудно уснуть. Бессонница озлобляет меня. Это ухудшает моё настроение и снижает мою продуктивность. Я чувствую себя побеждённым.

Бессонница началась ранним вечером на этой неделе. Я был так расстроен. Я очень самодостаточный человек и был им примерно с семнадцати лет, поэтому знание того, что потеря сна сделает меня менее эффективным в преодолении этого инвалидизирующего фанка, в котором я нахожусь, очень разозлило меня. Я ненавижу чувствовать, что потерял контроль над своей жизнью, и мои эмоции берут верх.

Я встала, надела то, что разносила за день: трусики, лифчик, платье — и заварила себе чашку чая. Я не смог насладиться этим, слишком капризным. Я переключился на воду и попытался заблудиться в онлайн-пасьянсе. Проработал минут сорок. После этого момента, как и всё остальное в моей жизни, меня это раздражало. Это было либо неудовлетворительно просто, либо сложно до такой степени, что я постоянно проигрывал. Я не мог избавиться от плохого настроения, в котором был. Я был готов закричать, или вырвать на себе волосы, или потерять их из-за соседа по дому за то, что он оставил посуду в раковине. Мне нужно было выйти из дома. Я надел шлёпанцы и схватил куртку.

Было поздно. Но действительно прекрасная весенняя ночь. Улицы вокруг моего дома обычно мертвы по ночам, за исключением случайных проезжающих машин. Я был не единственным, кто воспользовался этим вечером, потому что там были люди с собаками, и парочки, и вероятные торговцы наркотиками, и несносные подростки, и измученные родители, которые тоже выталкивали коляски. Это было интересно, приятное отвлечение на самом деле.

Я направился в сторону парка. Это примерно сорок пять минут ходьбы, а парк большой, с крутым уклоном, так что, по крайней мере, я сжигал калории и выматывался, даже если я всё время чувствовал себя несчастным, чего, честно говоря, не было. Я не был ни бодр, ни трезв, но свежий воздух и физическая активность улучшали моё настроение.

Я был на перекрёстке в паре кварталов от парка, ожидая, когда загорится свет, когда понял, что натворил. Я почувствовал укол этой… безотлагательности. Между чашкой чёрного чая и потягиванием воды из бутылки, играя в маджонг, я наполнился. Я не подумал пописить перед выходом из дома, не нужно было. Однако прошло ещё сорок пять минут, и я всё это время двигался.

Я был так зол. Я, наконец, немного избавился от своего плохого настроения, и мне пришлось повернуть назад. Туалеты в парке не работали. Район жилой, поэтому я не мог проскользнуть в паб или на заправку, чтобы пописить. Я должен был вернуться домой. Хотя я был в трёх четвертях часа пути. Если бы мне пришлось спрятаться за кустом на полпути назад, так и быть. Я повернулся.

Сначала это была быстрая прогулка, может быть, немного неспешная из-за моего плохого настроения. Я раздражённо пробормотал про себя. Я немного ускорился, поскольку моя потребность в облегчении стала более очевидной. Ждать смены светофора на пешеходных переходах стало очень сложно. Я стоял, слегка переминаясь с ноги на ногу, бёдра были плотно сжаты, колени слегка согнуты, носки направлены внутрь. Как только менялся свет, я неуклюже перебегал дорогу, стараясь не двигаться слишком хаотично, а затем возвращался к контролируемой (хотя и беспокойной) прогулке. Однако дела становились всё более срочными.

Я начал чередовать очень короткие, неуклюжие рывки, во время которых я шептал про себя «Не писай, не писай, не писай» и, откровенно говоря, спотыкаясь, сжимая бёдра вместе, держа руки на промежности брюк. . Моя кожа была холодной на ощупь, но потной. Я уже даже не злился, просто паниковал. Несмотря на все мои усилия, из-за того, что я старался не мочиться в штаны, моя дорога домой занимала больше времени, чем обычно. Хотя большую часть пути я прошёл. Я собирался быть в порядке.

Обычно я бы так не поступил, но дело было отчаянное — я решил нарушить границы. Он служил ярлыком. Я ёрзал на своём пути через новый многоквартирный дом, тихонько хныкая, глаза слезились. Я оказался на длинной кирпичной дорожке со старыми уличными фонарями и декоративными деревьями. К сожалению, я уже не имел ни малейшего представления, где нахожусь. Произошёл резкий вдох. Я посмотрел туда-сюда, начал спотыкаться в том направлении, которое считал домом, тяжело дыша, сердце бешено колотилось, но вместо этого, стоя у подножия уличного фонаря, я потерял контроль.

Я стоял неподвижно в шоке, когда моча покинула моё тело и с силой ударилась о кирпич под ногами. Я почувствовал, как он начал скатываться по внутренней стороне моих ног, услышал, как он шлёпнулся на землю, почувствовал, как он разбрызгивается по моим икрам. Я застонал. Я больше не паниковал. Впервые за несколько дней я почувствовал облегчение, полностью растворившись в этом опыте. Я вздохнул, когда быстрый поток мочи вылился из меня вниз по левой ноге, через верхнюю часть стопы и между пальцами ног. Я зажмурил глаза, совершенно не обращая внимания на то, что меня окружало. Когда ручей превратился в струйку, я шагнул из сандалий в тёплую лужу, которую я сделал, и полюбовался ею и своими блестящими икрами и ступнями. Я чувствовал себя… потрясающе. Я был на самом деле доволен, может быть… доволен собой?

К сожалению, это длилось недолго, так как я слышал голоса недалеко. В этот момент я осознал, что я сделал, и, с одной стороны, испытывая полное облегчение и, честно говоря, возбуждение, мой разум сразу же перешёл к мыслям «Что я сделал?», «Что подумают люди» и «Я Я не должен этого делать». Я подобрал свои мокрые сандалии и убежал, оставляя за собой шлейф мочащих следов.

Достаточно сказать, что мне не нужна была уборная, когда я вернулся домой. Хотя у меня был прекрасный ночной сон. Оказывается, большая, страшная авария была именно той терапией, в которой я нуждался, чтобы вернуться в хорошее сознание.

*003*2014-04-20 17:09

Спасибо всем.

У меня боли в пояснице и воспалённые соски, так что, надеюсь, у меня скоро наступят месячные, и моё настроение нормализуется. Тем не менее, сука время спать, хотя.

*008*2014-04-23 14:28

Спасибо. :) Ужасный сон прошлой ночью, но у меня есть шанс хорошенько вздремнуть сегодня утром, если я смогу заснуть. Сегодня я работаю допоздна, а потом иду в спортзал, который, если повезёт, позволит мне заснуть, как только я вернусь домой и приму душ. Надеюсь, я смогу заснуть.

Очень бы хотелось, чтобы я жила со своим мужчиной прямо сейчас. Мне не помешала бы помощь. :/

*010*2014-04-23 23:58

Мы оба заняты, заняты сейчас, но он позаботится обо мне, как только представится возможность.

Я хорошо выспался этим утром, но это был всего лишь сон, так что сейчас 5 вечера, а я уже сильно падаю. Это нормально, просто значит, что я завтра пойду в спортзал. Я приду домой, подержу попу пару часов, а потом вырублюсь. Спать по крайней мере восемь часов не должно быть проблемой.

*013*2014-04-24 18:12

Не за что! Приятно знать, что люди наслаждаются моей акцией. Я должен буду сделать это снова и шаг вперёд! Может мультимедиа?

Друг пригласил меня в Торонто через несколько месяцев, и всё, о чём я мог думать, это как мочиться в штаны в густонаселённом городе. И Роб Форд.

РЕДАКТИРОВАТЬ: Вау, мой тред получил золотую звезду за популярность! Я сделал пять постов в нём, так что я думаю, что я его самый большой поклонник. Смущающий.

