Вызов дорожного путешествия

Автор: * [x]

*000*2013-06-25 16:54

Привет всем,

В четверг я отправляюсь в долгое путешествие по I-81 из Пенсильвании в Северную Каролину, и я полон решимости «удержать» несколько безвыходных ситуаций по пути. Прежде чем я уйду, я хотел бы услышать от сообщества омо: как я должен наслаждаться этой 500-мильной поездкой?

Ехать буду днём, таким образом представляя населённые дороги и остановки для отдыха. Я открыт для публичных происшествий (хотя у меня ещё не было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО публичных происшествий) в рамках закона и личного пространства других, и я не хочу портить обивку своей машины.

Моей первоначальной мыслью было «попробовать сделать это» до остановки для отдыха только для того, чтобы сменить штаны :) Любые мысли приветствуются!

Ваше здоровье

Pee.S — Фотодокументация будет размещена :)

*004*2013-06-27 13:58

Спасибо за мысли! Я скоро уйду, и сегодня вечером будет обновление :)

счастливого четверга

*005*2013-07-04 15:50

Приносим искренние извинения за поздний ответ!

На прошлой неделе я совершил поездку из Пенсильвании в Северную Каролину, и у меня было первое настоящее публичное мочеиспускание! Я останавливался только дважды за всю поездку, чтобы сэкономить время и поиздеваться над своим мочевым пузырём. Конечно, как некоторые из вас оговорили, в*нные запрещены!

Я сразу же нашёл остановку для отдыха после первого часа, а также решил поесть, пока я был там. Будучи новичком в публичном мочеиспускании, я быстро понял, что мочиться перед потенциальными зрителями довольно сложно. Вместо того, чтобы удовлетворить свой лопнувший мочевой пузырь и обмочиться прямо там, где я стоял, я сел на относительно дальнюю скамейку со столом и начал есть, мой мочевой пузырь болезненно пульсировал. Не в силах продержаться дольше, но всё ещё сохраняя ощущение окружающего, я начал мочиться у скамейки. Я двинулся вперёд, чтобы не промокнуть полностью, но это было неизбежно, так как тёплая жидкость лилась по моим ногам и на ступни, и на грязь внизу. К счастью, на скамейке я ничего не получил, но свидетельство моего «несчастного случая» было вполне очевидным. Однако из-за некоторого беспокойства я не мог полностью опорожнить мочевой пузырь, поэтому я укрылся на уединённой деревянной дорожке и вытащил его, чтобы закончить.

Конечно, я воспользовался в*нной, чтобы переодеться из пропитанных мочой джинсов, и впервые почувствовал, как колотится моё сердце, когда я проходил мимо групп путешественников с промокшими ногами. Моей судьбе ничего не сказали, и я снялся, как только надел сухие обрезанные шорты.

Примерно через 5 часов у меня кончился бензин в Южной Вирджинии, и я решил остановиться и заправиться… а также опорожнить свой ноющий мочевой пузырь :)

Я подъехал к заправке и побежал внутрь, чтобы расплатиться с кассиршей. Пока я качал бензин, я скрылся за своей машиной и заправкой от других клиентов и решил потихоньку начать мочиться. Время от времени по стоянке проезжала машина, предлагая водителю немного моего смачивания, но, как обычно, никто не обращал на это внимания. После того, как я закончил заполнять, я был поражён, что я всё ещё был довольно полным. Я подогнал машину к зданию заправки и припарковался в таком месте, где меня могли видеть только те, кто заправлялся у заправки прямо напротив меня.

Я притворился, что собираю вещи в своей машине, в то время как я выпустил мочевой пузырь, промокая ноги и босые ступни. Это было НАСТОЛЬКО бодрящим занятием моего мочевого пузыря в середине дня с большим потенциалом открытий. Если бы кто-то просто прошёл мимо станции, было бы трудно не заметить гигантскую лужу на моих мокрых ногах и шортах. Я был встревожен, когда понял, что полицейский под прикрытием обогнул ближайшую ко мне заправку и припарковался всего в 30 метрах от меня. Таким образом, я перешёл на другую сторону своей машины и сделал несколько растяжек, пытаясь выглядеть как можно более безобидным (и скрыть свою аварию) от любых недоверчивых властей. К счастью, через 10 минут меня отпустили, и я просто переоделся из насыщенных шорт на переднем сиденье, чтобы закончить своё путешествие.

Хотя я обещал фотографии (а на самом деле у меня было несколько хороших), я удалил их до того, как у меня появилась возможность загрузить их, так как мой друг занимался какой-то технической работой на моём мобильном телефоне. Однако могу вас уверить, что память о моём первом (своего рода) публичном смачивании останется со мной навсегда :)

Спасибо за поддержку!

