Двойная авария

Автор: Gemmy [x]

*000*2012-04-17 18:34

Эй, парни и девушки, вот отчёт об ещё одном моём приключении, на этот раз в истории рассказывается о несчастном случае, а не о запланированном намокании, я публикую истории о тех случаях, когда у меня были несчастные случаи, как многие люди здесь сказали они предпочитают несчастные случаи, а не запланированные, и я стараюсь угодить. Честно говоря, я должен согласиться с этим, я предпочитаю читать/видеть девушку, попавшую в настоящую аварию, когда она намеренно не доводила себя до отчаяния и/или сдерживания. И в качестве дополнительного бонуса в этой истории рассказывается не об одной, а о двух девушках, попавших в аварию, так что вот она, надеюсь, вам понравится -

Я начну с установки сцены — я (Джемма) и моя подруга (Эмили) были в городе, чтобы выпить и наверстать упущенное, так как мы не видели друг друга целую вечность. Мы не задерживались слишком поздно, так как нам обоим нужно было вставать на работу на следующее утро, и мы встретились около 5.00. На мне была красная рубашка и короткая белая летняя юбка с чёрными чулками под ней. Эмили была одета в белую футболку и узкие синие джинсы. Мы собирались пройтись по городу, зайдя в несколько пабов и клубов, однако в первом пабе, в который мы вошли, мы решили перекусить и в итоге остались там на весь вечер. Около 10 мы решили, что с нас достаточно, и были готовы отправиться домой, а поскольку было рано, автобусы всё ешё ходили, и решили, что будет дешевле и намного проще доехать на автобусе домой. Перед тем, как покинуть паб, мы оба посетили комнату для маленьких девочек и направились к выходу, здесь начинается история -

Мы вышли из паба и направились к ближайшей автобусной остановке, которая находилась чуть дальше по дороге от железнодорожного вокзала. На вечернем ветру было немного прохладно, поэтому мы оба надели куртки и пошли, взявшись за руки, по дороге, сплетничая и смеясь. Когда мы добрались до автобусной остановки, мы посмотрели расписание и обнаружили, что следующий автобус должен был прибыть примерно через 17 минут, так как после 18:00 автобусы перешли на воскресную службу. Мы не возражали, что весело проводили время, просто болтая и разговаривая с людьми, которых мы знали в школе. Автобус пришёл вовремя, и мы сели. Из-за ночи в автобусе не было никого, кроме какого-то жуткого старика, который смотрел на нас, когда мы проходили мимо. Мы пошли и сели прямо сзади, и автобус отправился. Из-за ночного времени и небольшого трафика на дорогах поездка займёт всего около 15 минут.

(здесь я должен сказать, что мы живём на холме, который заканчивается тупиком, я живу внизу, а Эмили живёт на самом верху) Примерно через 5 минут Эмили засмеялась и в шутку сказала:

«Возможно, мне придётся воспользоваться твоим туалетом, когда мы доберёмся до твоего, потому что мне нужно пописить»

Я засмеялся, думая, что она ушла совсем недавно, но потом, подумав, прошло уже почти 40 минут с тех пор, как мы вышли из паба, и я внезапно ощутил, что хочу пописить, но меня это не беспокоило, потому что мы были всего в 10 минутах от паба. дом. Пока я думал об этом, автобус остановился. Я выглянул в лобовое окно и увидел пробку». Я посмотрел вдаль, увидел несколько полицейских машин и пришёл к очевидному выводу, что произошла авария. Подошёл полицейский и поговорил с водителем, а затем водитель объявил нам, что впереди произошло столкновение, к счастью, никто не пострадал, и они просто ждали, пока эвакуационные машины увезут две машины, и должны быть здесь и покончено. Примерно через 15 минут мы снова смогли двигаться. Услышав это, Эмили посмотрела на меня и сказала:

«Чёрт… теперь мне нужно подождать ещё 15 минут»

«дополнительные 15 минут для чего?» — спросил я её, думая, что уже знаю ответ.

«Подождать, пока я смогу пописить, — ответила она, — мне нужно идти, но не настолько плохо, чтобы я не смогла удержаться.

Прошло 10 минут, и я больше не мог игнорировать сигналы собственного мочевого пузыря, говорящие мне, что мне нужно пописить, и он довольно быстро наполнялся, вино, которое я выпил ранее, теперь догоняло меня. Я скрестил ноги и стал ждать, пока автобус снова тронется с места.

Наконец обломки были расчищены, и мы снова отправились в путь. Я посмотрел на Эмили, которая тоже скрестила ноги и медленно покачивала ими вверх-вниз. До нашей остановки оставалось всего несколько минут, поэтому я собрал свои вещи и встал, и когда я это сделал, мой мочевой пузырь дал толчок, и моё желание сильно возросло, я сжал ноги вместе, надеясь, что смогу продержаться, пока не вернусь домой. Автобус остановился, и мы вышли, после того, как автобус уехал, и мы остались одни. Эмили скрестила ноги и положила руку на промежность.

«О боже, мне нужно пописить, — сказала она, — я так сильно хотела схватиться за себя в автобусе, но этот жуткий старик смотрел на нас, и я не хотела, чтобы он знал, что мне нужно пописить».

«Я тоже», — ответил я, массируя мочевой пузырь и слегка наклоняясь вперёд, «когда я встал в автобусе, я думал, что потеряю контроль, но мне удалось восстановить контроль, давай, где почти у меня»

Самый быстрый путь на нашу улицу из нашего текущего местоположения состоял в том, чтобы пройти через парк, подняться по лестнице и пройти через щель. Это привело бы нас в конце нашей дороги. Мы тронулись в путь, и каждый мой шаг посылал удары по моему мочевому пузырю, и я серьёзно сомневался, что доберусь до дома. Как бы мне ни нравилось это чувство, мне совсем не хотелось обмочиться на публике и перед моим другом. Мы прошли через парк и добрались до нижней части ступенек, которые должны были привести нас туда, где нам нужно было быть. С каждым шагом, который я поднимался, моя потребность чуть-чуть увеличивалась, и нам с Эмили приходилось постоянно останавливаться и скрещивать ноги. К тому времени, когда мы достигли вершины, я был совершенно разбит, и всё, что я хотел сделать, это отпустить, но мой дом был буквально всего в 2 минутах ходьбы, и я был полон решимости вернуться домой. Я не мог делать нормальные шаги и медленно делал крошечные детские шажки, делая всё, что мог, чтобы сдержать это.

Внезапно у меня случилась сильная схватка, и я немного просочилась в трусики. Мы пересекли дорогу и вошли в сникет, где-то на полпути у меня снова протекла вода, мои трусики теперь сильно намокли, и я был на грани потери контроля над собой. Мне приходилось постоянно останавливаться, чтобы схватиться, и каждый раз, когда я это делал, Эмили продолжала говорить: «Да ладно, не останавливайся, сейчас мы почти подошли». Я продолжал, когда вдруг почувствовал, что это приближается, я был готов лопнуть, я ничего не мог остановить. Я быстро дёрнула юбку как раз вовремя, когда раздалось громкое шипение, и моча начала литься в мои трусики. Он начал капать по всему полу, брызгая на мои ступни и голени. Он начал выходить из-под моих трусиков и медленно стекать по ногам, пропитывая при этом чулки. Я был так смущён, что стоял перед моим другом, полностью обмочившись. Примерно через 3 минуты моча прекратилась и просто стояла, капая, не зная, что сказать или сделать.

Пока я пис*ла, я заметила, что Эмили становится всё более и более беспокойной и начала сжимать промежность и крепко скрещивать ноги. Я спросил, всё ли с ней в порядке, на что она ответила.

«Я не хочу показаться злым, я имею в виду, что я явно беспокоюсь за тебя, и ты, должно быть, чувствуешь себя смущённым, но наблюдение и слушание тебя, пи-пи, привело меня в отчаяние, и я не знаю, как долго я смогу сдерживаться, мы можем поторопиться. и добраться до своего».

Теперь я оказался в неловкой ситуации, моя гуманитарная сторона чувствовала жалость к Эмили и хотела поспешить домой и позволить ей пописить, но моя сторона омораси сработала, и я оказался в мокрых трусиках, которые меня возбудили, и в присутствии отчаянная девушка, делающая всё, что только могла, и сама не могла расплакаться. Мы снова пошли пешком, теперь Эмили делала детские шажки, и каждые несколько шагов она останавливалась и наклонялась, засунув руку глубоко в промежность. Это только привело к тому, что я стал более возбуждённым, не только потому, что она была в отчаянии, но каждый раз, когда она наклонялась над своей попой, выглядела потрясающе в своих узких джинсах и давала ей потрясающий VPL, а я обожаю VPL. Мы вышли из засады и перешли дорогу. Мы свернули на нашу улицу и направились к моему дому, мы там открыли ворота и пошли по тропинке.

«Оооо, поторопись, вытащишь свои ключи»

«У меня нет ключей», — ответил я. И я действительно не знала, потому что я обычно не беру с собой ключи, когда выхожу вечером, потому что мой парень обычно дома, чтобы впустить меня.

«КАКИЕ!!!! что ты имеешь в виду, что у тебя нет ключей? — сказала она, выглядя взволнованной и пританцовывая как сумасшедшая.

«У меня нет ключей, но не волнуйся, Мэтт дома, и он нас впустит», — сказал я ей.

Я постучал в дверь и всё ждал, наблюдая, как Эмили танцует, скрестив ноги и зажав руки в промежности.

«ГДЕ ОН, — сказала она, — я собираюсь обмочиться в любую секунду.

Примерно через минуту Мэтт открыл дверь и улыбнулся, увидев, что это мы.

«Вы в порядке, вы двое, получайте удовольствие», — спросил он.

«Да, но я собираюсь пописить" сказала Эмили

Теперь Эмили понятия не имела, что и я, и Мэтт увлекаемся омораси, поэтому она не могла понять, как то, что она только что сказала, подействовало на Мэтти. Я заметил, как Мэтт улыбнулась мне, а затем оглянулся на Эмили, которая теперь танцевала пи-пи так, будто от этого зависела её жизнь. Он открыл дверь и сказал: «Тогда тебе лучше пойти в туалет». Я ожидал, что Эмили пробежит мимо Мэтти и рванёт вверх по лестнице, но вместо этого она просто стояла там.

«Я не могу пошевелиться, — сказала она, — если я пошевелюсь, что мне делать… О НЕТ!!!!!»

Когда она выкрикнула последние два слова, спереди на её джинсах появилось мокрое пятно, которое начало расти, расти и расползаться по её ногам. Она полностью обмочилась и стояла, бормоча себе под нос «о нет, мои трусики промокли, что мне делать, мне так неловко». Когда она закончила, она обернулась, её джинсы были полностью промокшими, и она выглядела так, будто вот-вот расплачется.

«Мне так жаль, ребята, — сказала она, — я не могу поверить, что сделала это, вы, наверное, думаете, что я отвратительная».

Если бы только она знала, что ни один из нас не думал, что она не грубая, а невероятно сексуальная, и возбудила нас обоих настолько, что это было просто нереально. «из всех людей я не думаю, что ты отвратительный», я ответил «я имею в виду, что я тоже это сделал» … когда я сказал это, Мэтти посмотрел на меня в замешательстве, затем заметил мои мокрые чулки, и на его лице появилась широкая ухмылка.

«Хочешь зайти, Эмили?» спросил Мэтти, «выпить и привести себя в порядок»

«Нет, всё в порядке, я просто иду домой», — ответила она. Мы обменялись прощаниями, и она ушла, оставив меня смотреть, как её попа покачивается в мокрых джинсах, пока она уходила. Когда она ушла, я обернулся и увидел, что Мэтти смотрит на меня, и он сказал:

«Позвольте мне увидеть вас непослушная девочка» и указал на мою юбку. Я подняла его, позволяя ему увидеть мои промокшие до нитки трусики. «Ну, ты такая непослушная, ты должна быть наказана», — сказал он и мягко шлёпнул меня по мокрой попе. Затем мы вошли внутрь и немного повеселились, если вы понимаете, о чём я.

Ну вот, надеюсь, вам понравилось, я буду публиковать больше, когда у меня будет время :D

Джемма хх

