Тройное смачивание из моего детства!

Автор: Kimiko3 [x]

*000*2014-08-20 15:08

В детстве у меня был очень странный музыкальный вкус, и одной из моих любимых групп была (и до сих пор остаётся) X Japan. Кажется совершенно неуместным для 10-летней школьницы любить группу, которая напис*ла такие песни, как «Секс стоя», «Оргазм» и «Я убью тебя», но я была действительно странной 10-летней школьницей, и моя подруга Кана. Раньше мы слушали такие вещи, в то время как другие девушки слушали поп-музыку. В любом случае, как вы, наверное, знаете, до того, как они распались, они отыграли несколько огромных концертов в Токио, и мои родители, которые тоже были фанатами, купили нам всем билеты. Это звучит очень странно, учитывая, насколько они не были дружелюбны к детям, но мои родители относились к этому очень спокойно. Кана и я были вне себя от радости, поэтому мы оба обняли моих родителей и сказали, что очень любим их!

Когда наступила ночь, мои родители сказали нам одеваться разумно, чтобы не выглядеть слишком сексуально, потому что мы были так молоды. Мы обе были очень красивыми девушками, но тогда ещё не достигли половой зрелости. Мы оба были худыми, с карими глазами, у меня были чёрные волосы, а у Каны — каштановые. Мы оба носили футболки X Japan (очевидно) и коричневые куртки поверх них, а также короткие чёрные юбки и белые кроссовки с белыми носками. Наши трусики тоже были белыми, хотя, очевидно, мы старались их не показывать.

Так что многие наши ноги были видны, но мы не выглядели вызывающе, и для девушек в Японии нормально носить короткие юбки, и это хорошо, потому что мне нравится носить короткие юбки. Моей маме тогда было 34 года, и она выглядела просто великолепно: на ней были чёрные сапоги до колен на плоской подошве, короткая коричневая юбка и чёрный жакет поверх футболки X Japan. Она тоже была в белых трусиках. Она взяла за правило никогда не носить высокие каблуки или косметику, которую я у неё забрал, но она всё равно выглядела потрясающе, я вижу, откуда у меня такая красота. Это не от моего отца, он такой милый, но вся его красота внутри.

Мы сели туда на поезде, и когда мы добрались до места, мы увидели множество людей, которые тоже шли туда. Кана и я были одними из самых молодых. Мы пришли довольно рано и нашли хорошее место, довольно близко к сцене, но не так близко, чтобы наши уши не пострадали — наш отец был очень твёрд в этом! Мы принесли много воды, чтобы попить, потому что мы танцевали вокруг, и там было жарко, и наша мама тоже взяла пиво и немного воды. Перед началом концерта наш отец спросил всех нас, не нужно ли нам пописить, и нам вроде бы нужно было, но мы знали, что если попытаемся добраться до туалета, мы потеряем своё место, поэтому мы сказали, что не надо. Он предупредил нас, что это будет 3 часа, и мы действительно должны, но мы сказали, что нам не нужно.

X Japan вышли на сцену и были потрясающими. Они играли смесь быстрых и медленных песен, и мы все много прыгали и подпевали, даже в действительно неуместных местах (вы понимаете, о чём я говорю). Так или иначе, примерно через полтора часа был антракт, и я понял, что мне действительно нужно идти, и я только что выпил много воды, так что я никак не мог продержаться до конца концерта. Но также я знал, что мы потеряем своё место, если попытаемся уйти.

«Рен (имя моего отца), — спросила моя мать, тоже немного потирая ноги, — не могли бы вы оставить для нас место, если мы, дамы, пойдём в туалет? Я думаю, нам всем нужно пойти».

«Я бы попробовал, Юи (имя моей матери), но не знаю, смогу ли», — сказал он.

«Ну, попробуй, — сказала она, — потому что, если мы не поедем, ты поедешь домой на поезде с тремя женщинами в мокрых трусиках. Давай, Кии-чан, Кана-чан, пошли».

Мы все пытались попасть в дамскую комнату, но там была очень длинная очередь, и я полагаю, вы знаете, как долго некоторые дамы проводят в туалете. Мы немного подождали, но потом поняли, что если пойдём в туалет, то пропустим большую часть второго тайма.

«Мама, — спросил я, понимая, что вот-вот начнётся вторая половина, — я думаю, что смогу продержаться до конца. Мы можем вернуться сейчас?»

«Я думаю, что это было бы лучше", сказала она. «Даже если мы обмочимся, это не имеет значения. Это наш последний шанс увидеть X Japan вживую, это стоит дополнительной стирки».

К тому моменту мы все уже были в отчаянии, но все пробрались обратно на своё место, которое наш отец пытался удержать для нас. Когда мы вернулись, мы все теребили юбки и тёрли ноги.

«Мы не пис*ли», — сказала мама. «Очередь была слишком длинной».

«Тогда, пожалуйста, постарайтесь не обмочиться», — сказал мой отец.

«Мы попробуем», — сказали мы все, зная, что, скорее всего, постараемся.

Началась вторая половина, и она была такой же потрясающей, как и первая, но я чувствовал, как моё отчаяние росло всё больше и больше, пока примерно через полчаса оно не стало по-настоящему болезненным. К тому времени я знал, что даже если я попытаюсь сходить в туалет, я всё равно не успею. Именно поэтому я решил просто помочиться и насладиться шоу. Я расслабил мышцы и почувствовал, как горячая моча стекает по моим ногам и струится ручьём. Тогда у меня был маленький мочевой пузырь, так что его было немного, и никто не заметил. У меня не было никакого сексуального чувства по этому поводу, поэтому я опис*л это так кратко. Я просто продолжал наслаждаться шоу.

После того, как шоу закончилось, я почувствовала, что мои мокрые трусики начинают чесаться, и я посмотрела вниз и увидела, что моя юбка тоже была немного влажной по подолу. Только тогда я покраснел.

«Тебе всё ещё нужно пописить, — спросила моя мать, — или ты уже обмочился?»

— Я обмочился, — сказал я, пристыженный.

— Я тоже, — сказала Кана, и, конечно же, у неё на ногах тоже была моча.

— Я тоже, — сказала моя мать. «Неважно, это был потрясающий вечер. Пошли домой».

Хотя я и раньше видела, как моя мать обмочилась, это всё равно было потрясением. Но потом я посмотрел на неё и увидел пятна мочи на её юбке и на ногах. Я покраснел ещё больше и немного рассмеялся. Было бы не так плохо, если бы мы всё это сделали. Мой отец выглядел ошеломлённым — он не фанат омораси!

«Юи! Я с трудом могу в это поверить! Я знаю, что у Кии-тян и Каны-тян есть некоторые проблемы с самоконтролем, но я не ожидал, что моя 34-летняя жена, мать и уважаемый учёный, сделает то же самое!»

«Успокойся, Рен, — сказала она, — несчастные случаи случаются. Дамам всё равно тяжелее держать его. Мы просто пойдём домой и постираем одежду, и всё, что мы будем помнить в будущем, это то, какой фантастический был концерт».

Конечно, это не всё, что мы помним, мы до сих пор смеёмся над тем временем, когда мы все обмочились. Я не описывала отчаяние или недержание мочи так много, потому что тогда меня это не интересовало сексуально, поэтому я не обращала на это особого внимания. Но я думаю, что если бы кто-нибудь из вас был на месте моего отца, вы бы отнеслись к этому совсем по-другому.

Мы все пошли домой в мокрых трусиках и промокших носках, в поезде на нас смотрело множество людей. Но маме не было стыдно, она по-прежнему была уверена в себе, даже когда её сапоги хлюпали от мочи.

Надеюсь, вам понравилась наша история, поскольку я сказал, что было бы неправильно сексуализировать её таким же образом, потому что тогда она казалась невинной. Но вы можете доставить себе удовольствие, если хотите.

*004*2014-08-21 07:05

А мне сейчас 27 и я люблю омораси. Моей матери не нравилось это в сексуальном плане (я думаю), она просто не могла больше сдерживаться и не стыдилась этого. Когда мы шли домой с вокзала, она снова обмочилась, сказав, что не имеет значения, что она сделала это один раз, и, кроме того, ей действительно нужно пойти ещё раз. Мой отец тогда отказался спать с ней в одной постели в ту ночь, он пошёл спать на диван, хотя мы все приняли душ (разновидность воды!)

Я думаю, это потому, что она учёный, поэтому она смотрит на вещи очень логично и понимает, что у каждой женщины есть свой предел, и если она будет слишком долго не пользоваться туалетом, она неизбежно помочится. И в этом нечего стыдиться, потому что иначе она ничего не может с этим поделать. Всякий раз, когда я попадал в унизительную аварию в школе или на публике, она всегда утешала меня, говоря, что — это не имеет значения, я могу просто переодеться и постираться, и у нас всё равно было много белья. Я не знаю, побудило ли меня такое понимание проблемы недержания мочи полюбить омораси, но если да, то это ещё одна причина любить свою мать.

*006*2014-08-21 12:25

Мои родители теперь также знают, что у меня есть к этому пристрастие, и говорят, что это не имеет значения, они всё ещё любят меня, и хорошо, что я получаю от этого удовольствие. Но они всегда были такими прогрессивными. Мне очень повезло, я слышал о том, что родители некоторых людей отвергают их за такие вещи, как однополая любовь и омораси. Когда я объявила себя бисексуалкой, они тоже меня поддержали, хотя, конечно, это не имело значения, потому что я всё равно вышла замуж за мужчину.

Ещё несколько историй из моего детства можно посмотреть здесь:

$/22242-моя-замечательная-мама/

Они действительно милые и невинные, в отличие от моих выделений, потому что теперь я сексуален. Предупреждаю, однако, второй — несчастный случай.

