Отчаяние на собеседовании (мужской)

Автор: * [x]

*000*2014-01-09 00:50

Около месяца назад меня пригласили на собеседование по очень конкурентной схеме в крупной компании. Моё собеседование было только в 12 часов дня, поэтому я проснулся около 8, принял душ, приготовил завтрак и собрался, надев серый приталенный костюм, белую рубашку и галстук. Я провёл утро, готовясь, и за это время выпил пару больших чашек чая, чтобы проснуться, и примерно 2 пинты стакана воды.

Интервью проходило на верхнем этаже конференц-центра в моём университете (собеседования проходили на месте, а не в офисах компании в столице), который, к счастью, находился в нескольких минутах ходьбы от моей квартиры (около 30 минут ходьбы). Когда я добрался туда, я нашёл зону ожидания и поговорил с одним из интервьюеров, привлекательной блондинкой лет 30, которая сказала мне, что моё собеседование скоро начнётся, и что мне нужно присесть, пока я жду. Пока я ждал, я понял, что мне нужно помочиться, не отчаянно, но достаточно сильно, чтобы я решил, что было бы неплохо облегчиться перед моим интервью. Меня не было с тех пор, как я проснулся, и я довольно много выпил за это время (не говоря уже о том, что чай всегда заставляет меня идти). Проблема была в том, что я нигде не видел туалета и не хотел смущать себя, спрашивая, где они. Я вздохнул и заёрзал на стуле, понимая, что мне просто нужно продержаться до окончания интервью.

Я ждал около 10 минут, в течение которых я болтал с парой других кандидатов, которые прибыли, прежде чем одна из дверей открылась, и моё имя назвала великолепная, улыбающаяся женщина в возрасте около 20 лет, небрежно одетая в узкие джинсы и джемпер, в очках и с вьющимися светлыми волосами. Я наполовину надеялся, что она спросит меня, не нужно ли мне что-нибудь перед интервью, и в этот момент я мог небрежно упомянуть, что могу сделать небольшой перерыв в туалете, но вместо этого меня провели в комнату и предложили большую чашку воды. Несмотря на растущую потребность в моче, я сделал глоток, так как во рту было довольно сухо (как из-за нервов, так и из-за жары в комнате).

После небольшой беседы она сообщила мне, что интервью продлится около часа, после чего я могу задавать любые вопросы. Я крепко скрестила лодыжки и постаралась не думать о том, в каком отчаянии я буду через час, когда мой мочевой пузырь постоянно наполняется чаем и водой, и сожалею о том, что не пописаю перед выходом из квартиры.

Первая половина интервью прошла нормально, но моё постоянно растущее желание помочиться всегда было в глубине души. Я уверенно отвечал на вопросы, делая частые глотки воды, чтобы не пересыхал рот. К сожалению, это также способствовало давлению в моём мочевом пузыре, и через 30 минут мне пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не ёрзать на стуле. Мой интервьюер был очень мил и успокоил меня, и после того, как она сказала: «Хорошо, это первая часть интервью окончена», у меня возникло сильное искушение спросить, могу ли я пойти в туалет перед тем, как мы продолжим. Несмотря на мою потребность, я знал, что это произведёт ужасное впечатление, поэтому вместо этого я закусил губу и решил просто переждать, сдвинувшись на сиденье, чтобы попытаться устроиться поудобнее.

Затем мы перешли ко второй половине, задав вопросы о моём опыте, навыках и почему я хочу работать в этой отрасли. Оставалось около 10 минут, и я действительно отчаянно пытался уйти, и мне было трудно сосредоточиться на ответах на вопросы, сидя на месте и не показывая, как сильно я должен был мочиться. Меня также заводила моя ситуация, зная, что независимо от того, насколько я разрываюсь, у меня не было другого выбора, кроме как держаться и скрывать, как сильно я хочу уйти.

Наконец, собеседование закончилось, и, несмотря на то, что я хотел просто выбежать и найти ближайший туалет, я знал, что должен задать несколько вопросов о работе и типе работы, которую я буду выполнять. Мой интервьюер был очень полезным, давая длинные и подробные ответы, которые, несмотря на то, что они были очень полезными, продлевали моё отчаяние! Наконец, по прошествии времени, которое показалось мне веком (но на самом деле прошло всего несколько минут), пришло время уходить, и мы встали, и она проводила меня до двери. Теперь я стоял, я чувствовал всю тяжесть моего мочевого пузыря, упирающегося в пояс моих костюмных брюк, и мне требовалось немало усилий, чтобы просто встать прямо и не подпрыгивать на месте. Я был так, так дико хотел помочиться, и мне всё ещё нужно было найти туалет, не смущаясь.

После небольшого разговора (и я пытался не показывать, что был близок к тому, чтобы просочиться в мои боксёры), мы обменялись рукопожатием, и она сказала мне, что они свяжутся, чтобы сообщить мне, дожила ли я до следующей встречи. этап процесса подачи заявки. Мы попрощались, и, наконец, я смогла справить нужду, как только нашла туалет.

Я вышел из зоны ожидания и быстро пошёл по коридору, глядя на часы. Прошло чуть более 5 часов с момента моего последнего мочеиспускания, и я ужасно хотел уйти. Мой мочевой пузырь пульсировал с каждым шагом, и я быстро сжала свой член сквозь штаны, отчаянно надеясь, что там есть туалет. Не повезло, просто конференц-залы. Расстроенный и разрывающийся, я поспешил вниз по лестнице на следующий этаж вниз, всё больше и больше обезумев, и стал быстро осматривать коридор. Там было пустынно, туалетов не было видно. Я вздохнул и спустился по лестнице на нижний этаж, крепко сжимая член, чтобы удержаться. Я был близок к тому, чтобы обмочиться, мне нужно было найти, куда помочиться, и быстро. Я быстро направился к входной зоне. Когда я впервые вошёл, я не видел никаких туалетов, но, может быть, я просто не присматривался. И действительно, я увидел вывеску с надписью «Туалеты», указывающую на большую двустворчатую дверь.

Я бросился туда, крепко обхватив член рукой, и прямо передо мной оказалась дверь с надписью «Мужчины». Когда я отчаянно шёл к ней, я взглянул на стойку регистрации, моё сердце упало, когда я заметил, что она была закрыта, задаваясь вопросом, означает ли это, что туалеты будут заперты. Если бы это было так, у меня были бы серьёзные проблемы, так как я едва успевал держать свои штаны сухими. К счастью для меня, дверь в туалет была не заперта, и я ворвался внутрь, расстегнув ремень и быстро подойдя к писсуару. Трясущимися руками я срочно расстегнул молнию на ширинке, и в тот же момент, когда я вытащил свой член, я выпустил длинную, струящуюся мочу, вздохнув с облегчением.

Надеюсь тебе понравилось!

*002*2014-01-10 22:39

{{

Очень красивая история, спасибо, что поделились!

Мне просто интересно, что бы вы сделали, если бы дверь туалета была заперта! ;-)

}}

Спасибо, я не уверен, что бы я сделал… поблизости было несколько университетских зданий, в которых, как я знал, были туалеты, но я был в таком отчаянии, что, вероятно, просто выбежал бы на улицу и нашёл хорошее уединённое место, чтобы облегчиться.

*004*2014-01-13 21:41

{{

Отличная история! Рад слышать, что вы не обмочились *во время* интервью — хотя это была бы настоящая история! Я был в подобных ситуациях на собеседованиях, хотя, к счастью, никогда не был так близок к взрыву, как ты. Интервью может стать рецептом катастрофы! Часто бывает долгая поездка в незнакомое место, за которой следует неопределённый период ожидания (собеседования никогда не начинаются вовремя…), и, если всё идёт хорошо, само собеседование довольно долгое! И я могу придумать, что в несколько раз более неловко признаться, что тебе нужно пописить, чем во время интервью. Я надеюсь, что вы получили работу — вы её заслужили после всего этого! :-П

}}

К сожалению, я не получил работу, я действительно не ожидал, потому что я не был достаточно квалифицированным или опытным, но я думал, что подам заявку, чёрт возьми, лол. Определённо согласен с вами в этом, я думаю, что мне нужно было мочиться почти во время каждого собеседования, которое у меня было (я склонен нервничать и в конечном итоге пью много воды), хотя никогда так сильно, как в этот раз.

У меня был ещё один отчаянный опыт сегодня, во время трёхчасового экзамена. Напишу здесь, если кому будет интересно послушать.

*006*2014-01-15 20:56

{{

Жаль, что ты не понял! С другой стороны, по крайней мере, поскольку вы не думали, что сделаете это, ставки потенциального обмочения были не *совсем* такими высокими…

Мне, например, было бы очень интересно узнать о вашем опыте сдачи экзаменов!

}}

Экзамен был утром, так что я проснулся очень рано, чтобы в последнюю минуту заняться изучением. Чтобы проснуться, я выпил большую чашку чая, а после этого продолжал делать глотки воды, чтобы сосредоточиться. Примерно через час занятий пора было уходить, и к этому времени я выпил около литра воды вместе с чашкой чая. Я чувствовал лёгкое желание пописить, когда выходил из своей квартиры, но, поскольку это не было срочно, я решил, что просто пойду, когда пойду на место проведения экзамена.

Так или иначе, экзамен проходил в здании, в котором я никогда раньше не был, так что мне потребовалось больше времени, чем я ожидал, чтобы найти помещение. Пока я искал, я также высматривал туалеты, но по пути не прошёл ни одного. Я вовремя нашла кабинет для осмотра, и, когда я пришла туда, люди уже входили. Я быстро огляделась, но не увидела никаких признаков туалетов, а идти и искать их не было времени. Мне определённо нужно было в туалет, но, не желая опаздывать на экзамен, у меня не было другого выбора, кроме как проследовать за всеми внутрь и занять своё место.

Итак, я сидел там, нуждаясь в туалете, перед перспективой сидеть на трёхчасовом осмотре с постоянно наполняемым мочевым пузырём. Наблюдатели (обе женщины, одной около 50, а другой около 20) начали зачитывать инструкции, а я постаралась отбросить желание пописить на задний план и сосредоточиться на экзамене. Нам разрешали перерывы на туалет, но стыдно поднимать руку в комнате, полной людей, и просить сходить в туалет, тем более, что одна из моих женщин должна будет сопровождать меня туда и обратно, чтобы убедиться, что я не изменяю, поэтому я решил просто держаться до конца.

Первая часть экзамена прошла не так уж плохо, и я начал забывать о давлении в мочевом пузыре, сосредоточившись на ответах на вопросы. Экзамен сам по себе был не слишком сложным, но мне нужно было много написать, поэтому я изо всех сил старалась уложиться во всё, что мне нужно было написать, в отведённое время. Примерно через полтора часа я немного ёрзал на своём месте, пытаясь устроиться поудобнее и отвлечься от моей потребности помочиться, которая к настоящему времени стала довольно сильной. Я закусил губу, когда посмотрел на часы, понимая, что немного отстал и мне нужно работать быстрее. Я действительно мог бы сделать перерыв на туалет, но я решил держаться и просто продолжать работать. Кроме того, смущение, связанное с необходимостью сопровождения в туалет, мешало мне поднять руку и попроситься в туалет.

Следующий час или около того я всё больше и больше дико хотел уйти, но мне нужно было сдерживать своё беспокойство. Я не хотел привлекать к себе слишком много внимания перед комнатой, полной людей, не говоря уже о том, что наблюдатели могли бы заподозрить меня, если бы я постоянно перемещался. Мне приходилось довольствоваться тем, что я плотно скрестила лодыжки под своим стулом, время от времени разводя колени веером внутрь и наружу или подпрыгивая ногами. Мне хотелось нагнуться и ухватиться через джинсы, чтобы помочь себе удержаться, но у меня не было никакого выхода. В кабинете для осмотра было довольно тепло, поэтому я продолжал потягивать воду из принесённой с собой бутылки, и это совсем не помогало моей ситуации.

До экзамена оставалось полчаса, и я был уверен, что закончу вовремя. Проблема была в том, что к настоящему времени я просто умирал от желания пойти в туалет, и я так дико хотел пойти, что мне было трудно сосредоточиться на осмотре, а не на непрекращающемся, пульсирующем давлении в моём мочевом пузыре. Мне приходилось делать сознательное усилие, чтобы сидеть спокойно и не ёрзать на своём месте, и всё больше и больше моего внимания занимало желание облегчиться. Ещё через пару минут покачивая коленями и сжимая бёдра вместе, я понял, что должен спросить.

Я поднял руку, и младший наблюдатель увидел меня и начал подходить. На самом деле она была очень привлекательной, с добрым лицом и тёмными волосами, из-за чего тот факт, что ей пришлось провожать меня в туалет, был ещё более смущающим! Она наклонилась, и я шёпотом спросил её, могу ли я сходить в туалет. Она кивнула. — Да, ты можешь, но мне придётся пойти с тобой, — прошептала она в ответ с застенчивой улыбкой на лице. Я встал со своего места и тихо вышел из комнаты вслед за ней. Я так дико хотел помочиться, что с трудом мог стоять прямо, мой мочевой пузырь сильно колыхался.

Дверь за нами закрылась, и мы быстро пошли по коридору. «Ближайший туалет здесь, он должен быть для персонала, но я уверена, что они не будут возражать», — сказала она, улыбаясь, явно немного смущённая необходимостью сопровождать меня. «Спасибо, извините, я обычно не прошу идти, но я действительно в отчаянии», — сказал я напряжённым голосом, заставив её рассмеяться. «Нет проблем, нет ничего хуже, чем пытаться сосредоточиться на чём-то, когда вы рвётесь в туалет!» сказала она сочувственно. Мы свернули за угол и подошли к туалету, и она встала перед дверью туалета, лицом ко мне. Дверь была полуоткрыта, и я мог видеть туалет позади неё, отчего мне ещё больше хотелось пойти. «Мне просто нужно быстро проверить ваши карманы, чтобы убедиться, что у вас нет с собой телефона или каких-либо экзаменационных записей и тому подобного», — сказала она.

«Конечно», — сказал я, затаив дыхание, переминаясь с ноги на ногу, передавая свой бумажник и ключи, выворачивая карманы наизнанку, зная, что она наблюдает, как я ёрзаю. Я ничего не мог с собой поделать, я не мог стоять на месте ни секунды, особенно зная, что облегчение было прямо передо мной. Она проверила мой бумажник, а я, скрестив ноги, подпрыгивал на месте так осторожно, как только мог, слегка наклоняясь вперёд. «Извини, я знаю, что дразню тебя, заставляя тебя ждать вот так», — скромно сказала она, глядя на мои крепко скрещённые ноги. — Всё в порядке, — тихо сказал я, начиная краснеть, понимая, что было до боли очевидно, как я отчаянно нуждался в моче. — Спасибо, я вас сейчас отпущу! — сказала она, улыбаясь мне и возвращая мои вещи, отступая от двери, чтобы дать мне пройти. 'Спасибо!' — с благодарностью сказал я, торопясь войти и заперев за собой дверь.

Я встал перед туалетом, лихорадочно разорвал ширинку и выдернул член, выпуская в унитаз длинную струю мочи. Я вздохнул с облегчением, моя моча шумно заплескалась о воду, мой лопнувший мочевой пузырь наконец опорожнился. Я собирался целую вечность, и, должно быть, я мочился всего около минуты, может быть, больше, громко вздыхая, когда наконец закончил. Когда я мыл руки, наслаждаясь чувством облегчения, нахлынувшим на меня, я вдруг понял, что женщина, ожидающая снаружи, должно быть, слышала, как я мочился, так как дверь была не особенно толстой. Я покраснела, вытерла руки и открыла дверь, женщина, ожидавшая снаружи, одарила меня быстрой улыбкой, прежде чем мы пошли обратно в смотровую. «Спорим, тебе от этого стало лучше», — нахально сказала она, а я рассмеялся и сказал, что чувствую себя намного лучше, краснея ещё сильнее, когда понял, что она, должно быть, услышала мою мочу, а также вздохи облегчения.

Остальная часть экзамена прошла нормально, и мне удалось закончить вовремя, несмотря на перерыв в туалете!

*008*2014-01-16 23:36

{{

О, как бы мне хотелось «проверить ваши карманы», пока вы извивались, отчаянно желая пописить! :П

}}

О, мне бы это тоже определённо понравилось… В то время это было немного неловко, но, оглядываясь назад, это действительно заводит. У меня такое чувство, что она намеренно тянула время, и ей нравилось заставлять меня ждать, ясно зная, сколько мне нужно идти!

Часть меня хотела бы, чтобы туалеты были заперты или закрыты для уборки, поэтому ей пришлось бы проводить меня обратно на экзамен, зная, как отчаянно я всё ещё должен идти.

