Едва успел на работе

Автор: Suki [x]

*000*2013-05-14 20:56

Я работаю в косплей-кафе в Японии, и одна из моих смен в тот день была в секции горничных. Я просто переведу всё, что здесь было сказано.

Я проснулся рано и быстро оделся в повседневную одежду. Я вышла из комнаты, чтобы заварить чай, но вспомнила, что было в прошлый раз, и не хотела, чтобы подобное происходило на публике. Я проигнорировал чай и пошёл на работу пешком. Прогулка была действительно спокойной, но в то же время мне не терпелось начать день. Когда я добрался туда, я использовал свой ключ, чтобы войти, потому что я был рано. Прождав около тридцати минут, прибыли остальные. Мы все начали переодеваться в комнате, которую не было видно в окно. Мы все были одеты в чёрно-белые платья с оборками, которые подчёркивали нашу фигуру. Наш босс вошёл и зааплодировал. Она была очень милой и прекрасно разбиралась в моде.

Когда мы открыли кафе, мне поручили принести напитки для других. Пока другие сотрудники принимали заказы, я приносил напитки. Мужчина поднял руку, и я подошла к нему. — Можно мне воды?

Я поклонился: «Да, сэр». Я отошёл и начал получать воду и лёд. Я заметил покалывание в мочевом пузыре, но старался не обращать на это внимания. Я посмотрел на часы; Я только начал, так что пройдёт ещё несколько часов, прежде чем я смогу воспользоваться туалетом. Я принёс напиток мужчине, и он любезно поблагодарил меня. Я просто улыбнулся. Я знал, что не буду хорошо работать из-за моего мочевого пузыря. Я продолжал принимать заказы и заказы на напитки, пока мой мочевой пузырь наполнялся. Глядя на плещущуюся жидкость и слыша её, стало ещё хуже.

Я продолжал делать свою работу, но в конце концов мой мочевой пузырь начал сдавать. Я сжала ноги вместе как можно крепче и в основном двигалась повсюду. Когда я попал в помещение, где меня могли видеть только другие работники, я засунул руки между ног, чтобы избавиться от некоторого давления. При этом я слегка застонал. Я почувствовала влагу в своих белых трусиках и поняла, что начала немного течь. Я крепко зажмурил глаза, приложив все усилия, чтобы удержать его. Я почувствовал знакомую руку на своей спине и открыл глаза. Мой босс был рядом со мной, с сочувствующим выражением лица. — Тебе действительно так нужно в туалет? Она спросила.

Меня отчаянно трясло, по моему лицу текли слёзы. Я чувствовал, что вот-вот обмочусь. Я отчаянно кивнул. Она взяла меня за плечи и повела в туалет. — Не волнуйся, подожди ещё немного. Она отвела меня в туалет, когда я едва успела надеть платье и спустить трусики. Я сразу сел на унитаз и отпустил. Громкий звук эхом разносился по комнате, но мне было всё равно. Я испытал такое облегчение, я издал много стонов и начал немного пускать слюни. Когда я закончил, она встретила меня, дав мне новую пару трусиков. Они были чёрными и кружевными. Я надела их и поблагодарила её.

«Совершенно никаких проблем!» Она сказала, улыбаясь. Я быстро поклонился и помчался обратно к работе.

Я боялся, что не доберусь до туалета в тот день, но благодаря начальству мне удалось не обмочиться. Я не мог отблагодарить её достаточно.

*005*2013-05-15 21:15

Спасибо всем, если бы не все вы и всё сообщество, я бы не набралась смелости, чтобы опубликовать здесь!

