Я провалил задание по мочеиспусканию

Автор: Минни

*000*2014-01-27 04:04

Итак, я услышал об этом «вызове мочи» здесь и решил попробовать его для себя.

Вот ссылка на случай, если кто-то из вас тоже захочет попробовать: http://www.misterpoll.com/polls/522622

Итак, я начал викторину, чтобы помочиться довольно сильно, потому что я продержался около 4 часов до этого. Он начал говорить мне выпить две чашки воды и подождать 30 минут, что я и сделал. Я полагал, что это не будет большой проблемой, и я мог справиться с этим. Однако по прошествии времени я понял, что определённо ошибался. Я должен был мочиться ПЛОХО. Наконец прошло полчаса и я наткнулся на челлендж со ссылкой на ютуб-видео шума дождя. Мальчик, это действительно сделало это для меня. Всё видео длилось 10 минут, и в нём говорится, что вам нужно подождать до конца. К концу я извивался и сжимался, буквально на грани того, чтобы обмочиться прямо здесь, на диване, в пижамных штанах. Он сказал мне выпить ещё два стакана воды, что я и сделал.

Затем он сказал мне повторить любое из пяти предыдущих испытаний. Я снова выбрал видео с дождевой водой, потому что знал, что оно прикончит меня, а раньше я никогда не мочился только от звуков. Я едва успел посмотреть видео на 3 минуты, прежде чем шумы свели меня с ума. Я сильно надавил на мочевой пузырь, и в мои пижамные штаны вылилось много мочи. Я отпустила и больше ничего не могла с этим поделать, я больше не могла контролировать свой мочевой пузырь. Я сидел на диване с широко открытым ртом, чувствуя, как из меня вытекает тёплая моча, и облегчение разливалось по всему моему телу. Было так приятно просто помочиться прямо на диван!! Я пис*л и пис*л в течение нескольких минут, и теперь я сижу здесь, печатая это, пока я сижу в своём мокром месиве. Думаю, я пойду ещё раз, прежде чем встану и переоденусь.

*002*2014-01-30 02:46

{{

Нет, делать то же самое не моё дело. Но вы рассказываете очень интересную историю, и я думал, что буду стоять и смотреть. Очень реалистично, спасибо! Вы пытались сделать это снова? Это работает, особенно когда это в первый раз, или эффект всегда одинаков.

}}

На самом деле это был первый раз, когда я попробовал это, моя другая история была второй. Честно говоря, я обнаружил, что эффекты одинаковы с любым из них.

*004*2014-01-30 09:17

{{

Возможно, вам следует сделать это с кофе или чаем в следующий раз, потому что эти жидкости действительно проходят через вас так быстро, что это нереально. :п

}}

Я много раз об этом слышал, но на самом деле я не очень люблю кофе или чай: / если только это не кепка со льдом, но я не могу достать её.

*006*2014-01-30 20:43

{{

Хм, я слышал, что алкоголь имеет аналогичный эффект, но я не пью, так что могу ошибаться. Сколько литров в среднем вы обычно можете удержать, прежде чем полностью потеряете контроль?

}}

Честно говоря, я понятия не имею, как вся эта математика работает с преобразованием мл в литры, но я бы сказал, что средняя чашка составляет около 250 мл, и я могу выпить, может быть, 3 или 4 чашки, прежде чем потерять её.

И то же самое я слышал об алкоголе, но я, как и вы, не пью.

*008*2014-02-01 05:10

Совершенно верно :) так приятно, наконец, просто идти туда, где ты есть.

