Моя последняя игра с мочой с партнёршей

Автор: * [x]

*000*2013-01-22 19:45

Недавний пост навеял приятные воспоминания о том, как я в последний раз наслаждался игрой в мочу с партнёршей около 7 лет назад.

После того, как злоба нашего развода отступила примерно через десять лет после того, как это произошло, мы с бывшей женой время от времени собирались вместе для секса с бывшим. Однажды она позвонила, чтобы пригласить меня на ужин и немного повеселиться. Пока мы были женаты, хотя она часто держала свою мочу, она отрицала, что разделяет моё удовольствие от этого занятия. Тем не менее, иногда она удовлетворяла мои желания.

Она позвонила в этот день около 16:00. По прихоти я сказал, что мне нужно пописить прямо сейчас, как насчёт того, чтобы я держал его, а ты держи свой, и мы можем устроить соревнование, пытаясь не делать этого, но в конце концов намочив штаны, потому что мы не можем остановить поток. Она с готовностью согласилась. Когда я пришёл к ней домой примерно через час, её взгляд сразу же обратился к моему приседанию. Я спросил её, что она делает, и она ответила, так как я сказал ей, что сдерживаю мочу, она хотела посмотреть, сделал ли я что-нибудь. Я этого не делал и сказал ей, что ты знаешь мой сильный мочевой пузырь и нежелание мочиться, если я не могу остановиться, так что до этого ещё далеко. Готовя ужин, она постоянно скрещивала ноги и наклонялась, чтобы сдержать мочу.

Мы поужинали около 5:30, во время которых я съел 3 12 унций. пиво США. К 8 часам вечера мы уже совсем отчаялись и начали хвататься за себя. Она делала то же самое, но когда она кашлянула через короткое время, появилось небольшое мокрое пятнышко, и она сказала, что не может больше сдерживаться из-за боли, и сдалась, намочив джинсы. Я увидел, как выросло маленькое мокрое пятнышко, и положил руку на её тёплую влажную письку. Я продолжал сопротивляться, и к 8:30, поскольку она уже помочилась, она предложила подержать мою мочу для меня. Она прижала руку к моему члену против моей ноги.

Я сказал ей, что я так близок к тому, чтобы потерять его, если это всё, что она может сделать, её рука вот-вот промокнет. Она сказала, что это нормально. Через короткое время я начал течь, намочив её руку, но она не возражала. Она держала руку там ещё несколько рывков, пока я не промок на корточках. Затем мы пошли в в*нну, и так же, как я сделал с ней, она посадила её и на мой кортеж, пропитав её мочой, когда я залил свои джинсы. Последний хороший секс с партнёром у меня был после. Она призналась, что её заводит игра с мочой. К сожалению, обстоятельства предотвратили ещё один случай.

(Текущий статус потребности в моче 5)

