Девушка из-за бара

Автор: * [x]

*000*2013-11-27 21:09

Привет, это первая тема, которую я начал, поэтому, пожалуйста, полегче со мной!

Немного обо мне. Я 26-летний гетеросексуальный мужчина, и я был в отчаянии и мочился столько, сколько себя помню, как вы можете сказать моему моему имени пользователя, это всё о педантности, в которой я заинтересован, будучи достаточно отчаянным, чтобы 'педанс ', но не настолько далеко, чтобы началось смачивание!

Эта история полностью правдива и произошла со мной в прошлую субботу вечером / в воскресенье утром, вовлечённая женщина — это девушка, которая работает за барной стойкой в ??местном пабе в городе, где я живу. пить … до субботы

Я был на вечеринке с большой группой друзей, наслаждался местной ночной жизнью и много пил, казалось, что в каждом месте, куда мы пошли, мы подбирали ещё несколько человек (вы знаете, как это бывает), пока нам практически не принадлежала большая часть улицы. местный клуб. Она была со своими друзьями, и где-то вдоль линии наши группы объединились, и мы праздновали, пока не зажёгся свет и нас не выгнали. Мы все были в слишком хорошем настроении, чтобы просто пойти домой, поэтому один из моих друзей решил пригласить всех к себе, чтобы продолжить.

Я мог сказать, как только мы вышли из клуба, что что-то было не так, она внезапно стала тихой и застенчивой, будучи слишком пьяной, чтобы по-настоящему беспокоиться, я ничего не думал об этом и спис*л это на тот факт, что она, возможно, отказалась от этой идеи. после вечеринки.

Я прыгнул в такси с несколькими друзьями и вернулся в дом, чтобы продолжить вечеринку. В этот момент я не знаю, что случилось со временем (кажется, что оно летит, когда ты слишком зол, чтобы даже увидеть часы на своём запястье). ), но по какой-то причине она вернулась в дом раньше меня и сидела в гостиной, одна и в темноте. Все остальные комнаты в доме были забиты людьми, все спальни были переполнены, и повсюду были люди, поэтому я решил взять пиво из холодильника, пойти и сесть в гостиной и поболтать с «девушкой из-за бара». '. это было незадолго до того, как я заметил (даже в моём очень пьяном состоянии), что она явно дико хотела пописить!!

Она сидела скрестив ноги с прижатыми к промежности руками, даже в темноте я мог разглядеть очертания её трусиков на фоне довольно большого мочевого пузыря, внутри я кричал!!! мне нужно было увидеть, как эта девушка танцует!!, я начал задавать вопросы, бог знает что, но мне нужно было удержать её внимание, чтобы она не исчезла в в*нной. Пока мы разговаривали, она становилась всё более и более отчаянной, вдавливая руку в промежность всё сильнее и сильнее, стягивая леггинсы каждый раз понемногу, пока я не начал видеть крошечный пучок лобковых волос, торчащий сверху. !

Я не знаю, как долго мы сидели там, пока она не выпалила это, остановив меня на полуслове:

«Мне очень жаль, но мне действительно нужно пойти в туалет, я не знаю, где в*нная, а ты?»

«Да, это наверху лестницы, я покажу тебе"

Я ни за что не собирался пропустить это, мы оба вскочили и рванули к лестнице, когда мы начали подъём, она была прямо передо мной, поэтому у меня был идеальный вид, я мог чётко разглядеть небольшой мокрый патч, который ускользнул от неё. В этот момент стало трудно: а) не делать мою потребность видеть её мочу настолько очевидной (на случай, если она сочтёт меня отвратительным) и б) спрятать мой массивный член!!

На полпути к лестнице была небольшая пауза, чтобы она могла восстановить контроль, но вскоре мы были наверху, и она направилась в в*нную, я не хотел просто приглашать себя, поэтому я завис в дверном проёме, пока она не повернулась. закрой дверь, приготовившись к разочарованию от закрытой двери… оно так и не пришло, она долго смотрела и всё увеличивающаяся выпуклость в брюках,

"ты лучше зайди"

Мне не требовалось второго приглашения, я ворвался в дверь и закрыл её за собой, как раз вовремя, чтобы увидеть, как она идёт к туалету, одним движением стягивает с себя леггинсы и французские трусики (мои любимые) и стоит там какое-то время. несколько секунд полностью обнажённой из отходов вниз, её подстриженные волосы на лобке были развеяны в разные стороны из-за того, что её руки так долго были зажаты в её промежности, а её клитор явно опух от её испытаний.

Когда моча начала падать, она села на унитаз и раздвинула ноги так широко, как только могла, не направляя струю на унитаз, чтобы я мог иметь наилучший возможный обзор. , когда я подобрался достаточно близко для надлежащего осмотра, она начала стягивать мои джинсы, пока они не оказались на моих лодыжках, и я стоял с полным вниманием прямо перед ней.

Когда всё должно было стать интереснее, нас прервал стук в дверь, и нам пришлось как можно быстрее привести себя в порядок и найти другое место, чтобы продолжить.

Как я уже сказал, дом был переполнен, и все спальни были заняты, поэтому мы вернулись в гостиную и обратно на диван, не вдаваясь в подробности, момент был упущен, как только раздался стук в дверь, поэтому мы продолжили. на диване на некоторое время, но больше ничего не произошло.

Я проснулся на следующее утро на диване, и она ушла, я не знаю почему, может быть, она просто застряла в моменте и на самом деле не была в мочи или отчаянии, но в следующий раз, когда я выйду и я увижу её, я попытаюсь снова попасть в одну из таких ситуаций с ней и узнаю наверняка !!!

Надеюсь, вам понравилась история, у меня есть ещё несколько в моём шкафчике, поэтому, если вам нравится эта, дайте мне знать, и тогда, возможно, я опубликую ещё несколько.

Ваше здоровье

