Детские воспоминания

Автор: jayjay5 [x]

*000*2013-05-28 22:57

Я долго рыскал на этом сайте и в конце концов решил зарегистрироваться. Наконец-то у меня хватило наглости поделиться опытом, который я пережил в школе некоторое время назад.

В детстве у меня была привычка ждать до самой последней секунды, прежде чем пойти в туалет. Я был либо слишком смущён, чтобы спросить, либо слишком интересовался тем, что я делал. У меня было много ситуаций, когда я пролил значительное количество на нижнее бельё. Я так к этому привыкла, что думала, что это вполне нормально, но намочить штаны было большим нет!

Это конкретное время ярко засело в моей голове. Мне было около 7 или 8 лет, я слишком стар, чтобы оказаться в той ситуации, в которой я оказался.

Мой урок только что закончился, и меня задержали на 5 минут позже всех, потому что я бездельничал в классе, когда должен был работать. Время обеда было самым ярким моментом моего дня, потому что я изо всех сил старался избежать неприятностей в классе. Меня раздражало, что я уже пропустил часть своего обеденного перерыва и торопился выйти на детскую площадку. Я знал, что мне нужно немного пописить, но не хотел тратить на это своё драгоценное обеденное время, поэтому я решил пойти, когда вернусь.

Я выбежал на детскую площадку и довольно долго играл, пока мой класс не позвали на обед. Я помчался в столовую и довольно быстро понял, что мне очень нужно пописить. Я был слишком смущён, чтобы спросить взрослого в холле, могу ли я сходить в туалет до того, как получу свой обед, поэтому я решил подождать и пойти после того, как поел.

Я помню, как стоял в очереди, пытаясь быть незаметным, чтобы никто не заметил, что мне нужно идти. Оглядываясь назад, я удивляюсь, как никто не осознал дилемму, с которой я столкнулся, потому что я отчётливо помню, как периодически ёрзал и держался за промежность, пытаясь ослабить давление. В конце концов (после того, что казалось вечностью) я оказался в начале очереди, и мне подали обед. Я помню, как почувствовал облегчение, когда сел. Я не уверен, было ли это потому, что мне было легче держаться сидя, или потому, что я был на шаг ближе к какому-то облегчению.

Оглядываясь назад, я уверен, что в этот момент я мог бы сказать взрослому, что отчаянно хочу пописить, и они отпустили бы меня и вернулись за едой. Однако нас всегда учили, что мы не можем вставать из-за стола, пока не съедим всю еду. Мне 7/8 лет, и я думал, что эти правила применяются несмотря ни на что, и корил себя за то, что не попросился уйти, пока не получу еду.

Всё, что я помню о настоящей еде, это то, что я корчился на своём стуле, пытаясь удержаться. Должно быть, я поел в рекордно короткие сроки, потому что я мало что помню о том, как сидел за столом, но когда я встал, гравитация ударила меня, как тонна кирпичей, и я пустил струйку в штаны. Это было началом моей гибели, и я знал это. Я помню, как стоял там, отчаянно сжимая свою промежность, пытаясь держать всё в страхе в течение последних нескольких минут. Я убрал поднос с обедом и побежал за ним по коридору.

Я помню, как благодарил свою счастливую звезду, потому что знал, что в этот момент есть большая вероятность, что я доберусь до туалета только в мокром нижнем белье (лучшее, на что я мог надеяться в этот момент!) Удача, однако, была не на моей стороне. . Когда я свернул за угол в ту часть школы, где были туалеты для мальчиков, меня остановил дежурный по коридору (ребёнок постарше) и попросил показать мой пропуск, показывающий, что я спросил взрослого, могу ли я пользоваться туалетом. Конечно, у меня не было на это времени, и я бросился в туалет, даже не задумываясь об этом.

Я помню, как стоял перед монитором, отчаянно ёрзая и дёргая себя за промежность, пытаясь объяснить, что у меня не было времени, когда я позволил ещё одной струе уйти в моё нижнее бельё, и ещё одной… а потом они просто продолжали прибывать.

Монитор разрешил мне сходить в туалет, но я знал, что на штанах, где я держусь, уже будет мокрое пятно. Помню, когда я начал вбегать, я начал мочиться в полную силу и к тому времени, как я добрался до туалета, я уже промочил свои брюки.

Странно, после этого я не помню, что произошло. Думаю, я, должно быть, переоделся в школьную запасную одежду или что-то в этом роде, потому что меня не отправили домой (родители не могли меня забрать). Это самое яркое из моих переживаний, остальные более расплывчаты… Но надеюсь кто-то это оценит

*003*2013-05-29 13:19

{{

Интересная история.

Я не знаю, пробовали ли вы сейчас, будучи взрослыми, держать его в руках… некоторые люди здесь пробовали, другие нет или ещё не делали этого. Но если да, как бы вы сравнили то, что вы чувствуете, промокнув сейчас, с тем, что вы чувствовали, когда были ребёнком? Ну, я имею в виду, если вы можете вспомнить это достаточно ясно. Я могу только один раз намочить штаны в детстве, когда я был в 1-м классе (примерно 7 лет). И я бы сказал, что я думаю, что сейчас это совершенно другое чувство, чем то, что было бы в детстве. Я говорю о моменте, когда вы действительно теряете контроль. Я думаю, что в детстве это происходило гораздо более внезапно, и это было намного сложнее или даже невозможно остановить. Что касается меня сейчас, как молодого взрослого, я знаю, когда этот момент вот-вот произойдёт. Интересно, какая физиология стоит за этим… может быть, более сильный сфинктер?

}}

Я немного поэкспериментировал. Однако я обнаружил, что, будучи взрослым, я просто не могу потерять контроль. Я вырос, чтобы иметь удивительно хороший контроль над мочевым пузырём, учитывая, как часто я попадал в несчастные случаи в детстве.

Я помню много мелких подробностей о несчастных случаях в детстве, например, однажды я играл в прятки, мне было около 9 в этот момент, и я понял, что отчаянно хочу пописить, и вскоре после того, как понял, что мне нужно идти, я начал просачиваться в нижнее бельё. Я не могу вспомнить больше ничего об этой ситуации, удалось мне это или нет. Во взрослом возрасте у меня слишком много контроля, и если я сдерживаю его, это скорее причиняет боль, чем становится неконтролируемым. Даже в ситуациях, когда меня застали врасплох на публике, я просто испытывал боль, а не терял контроль.

{{

Самое печальное во мне то, что я не могу вспомнить своё детство; единственный способ для меня помнить — через воспоминания, и они очень случайны!

}}

У меня пропали большие куски моего детства, единственное, что я помню, это яркие маленькие фрагменты, подобные этому. Некоторые из них вернулись ко мне только в последние несколько лет.

*005*2013-05-29 16:30

{{

Я помню, как в детстве намочил штаны 3 раза. Ни в одном из случаев я не терял его полностью, мне всегда удавалось остановить поток. Мне было 9-12 лет во время этих намоканий. Худшее намокание было на второй день, и я много мочился, пропитывая свои белые трусы, но в штаны ничего не попало.

$/12980-происхождение-моего-моего-сильного-мочевого-мочевого-детского-возраст-9-12-недержание мочи/

То же самое верно и сегодня, за исключением того, что когда со временем я медленно протекал достаточно, чтобы намочить джинсы, я выпускал остальное.

}}

Я читал этот пост ранее, он меня зацепил (не могу комментировать его, так как у меня нет разрешения публиковать что-то, опубликованное более 60 дней назад).

Замачивание нижнего белья было тем, чем я довольно часто занимался в детстве по причинам, схожим с вашими (не желая признаваться в этом другим и так далее… а также просто не желая вставать и бросать то, что я делал). Очевидно, что мой контроль над мочевым пузырём был не таким хорошим, как у вас, поскольку я помню, как ходил в туалет несколько раз в течение дня. Учитывая, как часто в моё нижнее бельё мочились, я удивлён, что мои родители никогда не замечали этого. Однако меня приучили к туалету в детском саду, поэтому мне интересно, имеет ли это какое-то отношение к тому факту, что я никогда не осознавала до последнего момента / часто делала это в нижнем белье.

