День в одиночестве

Автор: Капитан Л.

*000*2015-01-03 21:43

Это единственная история отчаяния, которую я могу рассказать, потому что у меня не так много времени в этом доме для себя. Моей сестры нет дома большую часть времени в колледже, но мне всё ещё приходится иметь дело с мамой и папой, а также какое-то время с медсестрой моего брата (мне не нужно беспокоиться о том, что он что-нибудь увидит со всеми его недостатками, и медсестра закончила с ним сейчас). Как вы можете себе представить, из-за этого довольно сложно посвятить день отчаянию, потому что я не делаю этого с людьми вокруг. Но иногда мне везёт, у всех остальных есть дела, а у меня есть дом на один день. И это то, что произошло в единственный день, когда я использовал его с пользой.

Чтобы максимально использовать своё время, я пил много воды, чтобы быстро наполниться, хотя и не слишком много и с интервалом, чтобы не чувствовать себя плохо. И тут начинается игра в ожидание, так что я просто делал то, что обычно делаю. Смотрите телевизор, пользуйтесь интернетом, играйте в игры, ничего необычного. Это было примерно через час или два, когда я начал чувствовать давление. Вот тут-то и начались проблемы. У меня уже довольно низкая концентрация, а полный мочевой пузырь только больше отвлекает меня. По сути, это означало, что я не смогу больше ничего делать, пока мне не нужно будет удовлетворять давление. Я, конечно, никогда не собирался мочиться (вы знаете, другой человек стирает и всё такое), поэтому всё сводилось к тому, что я сдался и пошёл в в*нную.

И я боялся, что это произойдёт раньше, чем я планировал. Было ли это из-за отчаяния или просто нормальное явление, я возбудился. И поскольку это служит чем-то ещё, чтобы привлечь моё внимание, я справляюсь с этим так же, как и любой одинокий парень, и я всегда писаю после этого, до такой степени, что теперь это естественная реакция, и это то, что я, очевидно, не сделал. пока не хочу. Но я не мог просто оставить свою эрекцию подвешенной, а это означало, что у меня был один вариант; сидеть на унитазе со спущенными штанами и делать что-то такое, от чего моему телу хочется облегчиться. Отличный план.

Удивительно, но всё прошло не так плохо, как я ожидал. Я не потерял контроль, как, я уверен, некоторые из вас надеялись, но это определённо не помогло. Давление возрастало, и я устал его терпеть. Примерно через час мне захотелось закончить дневные дела. Не без происшествий, конечно, я решил попрощаться с ним напоследок. Я схватил со стойки пустую бутылку из-под газировки и понёс её в в*нную, потому что у меня есть пристрастие к мочеиспусканию в контейнерах. Это была не совсем оптимальная бутылка, у неё была довольно узкая горловина, и это вызывает проблемы у мужчины, который всё ещё немного возбуждён, наслаждаясь объятиями.

Я мог воткнуть свой… объект только на сантиметр, а это означало, что я мог опорожнять свой довольно полный мочевой пузырь только несколько секунд за раз, иначе возник бы обратный поток. Бутылка наполнялась по несколько капель за раз, что занимало около 5 минут, прежде чем больше ничего не вытекало. Я осторожно вынул полную бутылку и открутил крышку, и самое странное было то, что после того, как путь был расчищен, я снова начал мочиться, и на удивление много; это было столько же, сколько я бы сделал, если бы случайно пошёл в в*нную. Понятия не имею, почему я не мог выпустить это, когда бутылка всё ещё была рядом, но в любом случае это не сработало бы так хорошо.

Я тоже сфотографировала бутылку. Клянусь, я не имел в виду иронию вкуса, это была просто пустая бутылка, которая у нас была.

*004*2015-01-04 17:54

{{

Если у вас есть своя комната в доме, вы можете делать это чаще в джинсах. Вы заканчиваете мочиться, идёте в душ и стираете свои мочащиеся штаны под душем, затем несёте их обратно в свою комнату и даёте им высохнуть.

Но на следующий день он не будет сухим, так что вам понадобятся другие штаны :-)

}}

Я делю комнату со своим братом, а это значит, что мой отец может прийти в любой момент, чтобы проверить его, позаботиться о нём и тому подобное.

{{

Всегда полезно добровольно стирать бельё самостоятельно. Таким образом, вам не придётся беспокоиться о последствиях «несчастного случая». Когда мне было 12, моя мама была рада, что я начала сама стирать бельё и убираться в своей комнате. Она понятия не имела, почему!

}}

Поверь мне, моя мама заподозрит, если я вдруг предложу постирать. Мы собираем всех в домашней прачечной вместе, это редкость, чтобы сделать своё собственное. Единственный способ, которым я мог уйти, это если бы у меня был день, когда почти пришло время стирки, а затем я заявил бы, что мне нужно постирать штаны, потому что меня не было дома.

