Поездка с подругой и кузенами

Автор: * [x]

*000*2013-10-27 05:24

Одна из немногих аварий, свидетелем которых я когда-либо был, я расскажу небольшую предысторию и рассказы об отчаянии повсюду, но если вы хотите перейти к промоканию, перейдите к пункту 5.

Много лет назад, когда мне было 18, моя тогдашняя девушка Паулина, мой 17-летний двоюродный брат Дейв и моя 16-летняя двоюродная сестра Сара решили проехать 16 часов через полстраны, чтобы навестить мою бабушку на неделю. Никто в машине не знал о моём фетише, и, хотя 80% времени я вёл машину, у меня не было намерений подпитывать его в этой поездке. В любом случае это было бы тяжело, так как у нас с Дэйвом были самые слабые мочевые пузыри. Мы всегда подшучивали над тем, как Дейв рос из-за того, как часто ему приходилось ходить. Я считаю себя довольно средним.

Паулина немного странно относилась к мочеиспусканию, у неё был мочевой пузырь выше среднего, и она могла часто не ходить в школу, иногда она стеснялась пис*ть, а иногда нет. Например, однажды, когда мы шли ко мне домой после школы, меня отвлекла подруга, которую нужно было подвезти домой, потом пришлось остановиться, чтобы заправиться, потом пришлось остановиться, чтобы купить что-то в магазине, всё это время она казалась слегка неудобно, но ничего не сказала, когда мы, наконец, вернулись в мой дом, она лилась и лилась, пока я слушал снаружи, она, должно быть, умирала… но были и другие времена, когда она очень открыто заявляла о своей потребности…

Сара была верблюдицей. Она никогда не ходила в школу и часто хвасталась этим. Она ненавидела общественные туалеты и очень стеснялась говорить о мочеиспускании (кроме меня и Дэйва). Несмотря на это, я видел, как она раздвигала свои границы, когда росла. Однажды в пятницу, когда ей было, наверное, 14, мы с мамой забрали Дейва и Сару из школы и отвезли их в кино, а потом вернулись к нам домой на ночёвку. Итак, когда мы забрали её, она не уходила весь день, мы пошли в кино, и мы все получили огромные порции газировки. Во время фильма она сидела между мной и мамой и умирала, но пыталась скрыть это от мамы.

После фильма очереди в туалет были очень длинными, поэтому моя мама спросила, ничего, если мы просто уйдём. Конечно, Сара не возражала. Ехать домой было полчаса, так что к тому времени, как мы вернулись, прошло уже 12 часов и эта огромная газировка для неё. Мой папа принимал душ в главной в*нной наверху, Дейв метнулся в в*нную на первом этаже, а Сара и я направились в гостевую в*нную на втором этаже. Во время поездки она расстёгивала и расстёгивала джинсы, чтобы держаться прямо (она решила сесть прямо за моей мамой, чтобы не видеть). Так или иначе, я взбежал по ступенькам и обернулся, она действительно изо всех сил пыталась подняться по лестнице, её лицо было красным, и она начала плакать, поэтому я просто впустил её в в*нную первой. Я снова послушал, и она ушла навсегда, а когда закончила, взяла свою ночную сумку и пошла в мою комнату, вероятно, чтобы сменить трусики.

Так или иначе, в дороге я забрал Паулину в 10 утра, и мы целый час ехали к дому моей тёти, где мы болтались до 12, а затем отправились в путь. Мы обсуждали, когда собираемся остановиться на ужин, когда Сара уже начала подшучивать над Дэйвом, говоря, что ему всё равно понадобится перерыв на помочую через несколько часов. Конечно же, к 3 часам мы остановились, чтобы он мог уйти. Мне тоже пришлось уйти, и обе девушки тоже пошли. У нас было немного бензина, и я позволил Полу ехать до обеда, на который мы остановились около 6 (и все снова помочились).

И вот тут начинается самое интересное, ещё примерно через 2 часа езды мы проехали знак с надписью «Последняя остановка на 150 км». Паулина спросила, можем ли мы остановиться не на ближайшей остановке, а на той, что в 100+ милях. Я сказал ей, что это займёт не менее 90 минут и что я не против остановиться сейчас, но она настояла на том, чтобы дождаться следующей.

Мы прошли примерно половину пути, когда я заметил, что она замолчала и начала проявлять признаки отчаяния. Она наклонилась вперёд с тревожным выражением лица и время от времени потирала ноги. Несколько раз мы проезжали мимо выходов (между обозначенными зонами отдыха были выходы, по крайней мере, каждые 8-10 км), и она, казалось, собиралась что-то сказать, но не сказала.

Проехав около 50 км, она начала странно дышать и спросила, могу ли я выйти на следующем выезде. Через несколько километров мы добрались до следующего выхода, но там, похоже, не было ничего с в*нной, поэтому я спросил, должен ли я выйти или пойти к следующему. Она сказала мне ехать следующим, за милю до которого мы попали в пробку. Она начала паниковать и, наконец, призналась, что ей нужно было пописить. Она начала говорить что-то вроде «о боже, о боже» и рассказывать нам, что ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, и она не знала, сможет ли она это сделать. На самом деле она спросила меня, как я буду зол, если она помочится в машине. Я сказал ей, что всё будет в порядке, но, пожалуйста, постарайся не делать этого и пытался успокоить её. Я думаю, что она действительно вышла бы, но полицейский был на плече.

Она потеряла самообладание, её штаны были расстёгнуты, а рука массировала промежность, её лицо покраснело от свёклы, она постоянно нола о том, как плохо ей нужно идти, и говорила себе, что справится.

Наконец мы вышли из выхода, она была в полном бешенстве. Я подъехал к ресторану быстрого питания, и она выскочила и начала ковылять внутрь. Мы втроём последовали за ней (я, потому что в этот момент я был в своём собственном состоянии и едва мог даже обдумать мысль), и мои кузены, потому что они тоже собирались пописить, пока мы были там.

Так или иначе, но к тому моменту, как она добралась до того места, где её попа была уже явно мокрой, она пошла в в*нную… заперта. Она испустила вопль агонии и прижалась к стене. Она начала сильно плакать, когда моча вышла большими громкими струями. После нескольких таких огромных утечек его штаны промокли, но ей удалось остановиться. Сбитый с толку ребёнок вышел из в*нной, и она ворвалась внутрь. Она была там около 10 минут, затем распахнула дверь и, не сказав ни слова, направилась к машине. Мы с двоюродными братьями помочились и вернулись к машине. Она достала из багажника полотенце и прислонилась к двери. Я пытался утешить её, а моя кузина пыталась развеселить ситуацию шуткой, но она не говорила. Я поехал в другой фаст-фуд через дорогу, и она пошла туда, чтобы переодеться, она не сказала больше ни слова, пока несколько часов спустя мы не остановились заправиться, и я подбодрил её.

Я был очень сбит с толку всем этим, с одной стороны, это была, честно говоря, самая горячая вещь, которую я когда-либо видел, я помню, как смотрел, как она попала в аварию в ресторане, и думал, что у меня, должно быть, поллюции, потому что такие вещи только произошло онлайн. Затем я чувствовал себя ужасно в течение следующих 3 часов в машине. не привести её в туалет вовремя b. потому что ей было больно, и c. потому что я был так возбуждён этим событием, что ей было очень больно.

В поездке было и другое отчаяние, но я публикую это, потому что это почти единственная настоящая авария, свидетелем которой я был… и я подумал, что вам, ребята, это может понравиться ;)

