Двойное смачивание Кей и Локи

Автор: * [x]

*000*2013-05-29 07:02

«Ноги на ширине плеч, руки вдоль тела. Не двигаться, не держаться».

Прошло более 20 часов с тех пор, как кто-то из них в последний раз пользовался в*нной, и мы боролись за наши последние секунды.

Локи стоял в душе без рубашки, в джинсах, а я стояла напротив него, снаружи душа, в одних пижамных штанах и лифчике.

— Не думаю, что смогу продержаться дольше. — простонал он, изо всех сил пытаясь удержаться на ногах.

«Нужна помощь?» Я ухмыльнулся.

Не дожидаясь ответа, я шагнул вперёд и сунул руку ему в мочевой пузырь.

«Ньяа~"

Он согнулся пополам, морщась.

«Что-то не так?» — нахально спросил я.

«Я… я подтекаю».

Я отступила назад, и он попытался выпрямиться, на его джинсах появилось маленькое тёмное пятнышко.

— Давай, держи его.

«Я… я не могу…» он зажмурил глаза, и я услышала слабый журчащий звук, когда его моча стекала по его джинсам в душевой поддон.

«Подержи его».

«Физически не могу». он полуулыбнулся, выпрямляясь.

Именно тогда я почувствовал, что немного подтекаю.

Мой мочевой пузырь хардкорно спазмировался.

— Кто-то борется? Локи улыбнулся, закончив мочиться.

«Возможно маленький».

Он прижал руку к моему мочевому пузырю, и я не мог не содрогнуться от этого ощущения.

— Кому-нибудь нужно пописить? — прошептал он мне на ухо, его тёплое дыхание щекотало мою шею.

«Да, — ответил я, — и я хочу, чтобы ты заставил меня потерять его».

С этими словами он начал сильно массировать мой мочевой пузырь и укусил меня за шею.

Я дрожала и стонала, изо всех сил пытаясь сохранить контроль, но медленно теряя борьбу с удовольствием.

Укусы усилились, и это было всё, что я мог сделать, чтобы не закричать.

Вырвалась струя, намочив моё бельё.

— Я… у меня осталось не так много времени… — прошептала я.

«Тогда как насчёт того, чтобы я увеличил это на ступеньку выше?» он отстранился и улыбнулся.

Я закрыл глаза, сосредоточившись, так как массаж становился всё труднее игнорировать, а затем произошло что-то, из-за чего у меня сильно потекла кровь.

Быстрый укус соска заставил меня задохнуться и на несколько секунд потерять концентрацию.

Его язык и зубы нежно ласкали её, и мои стоны становились громче, моя уретра дёргалась.

— Л… Локи… — выдохнула я, и он отпрянул.

«Закрывать?»

«У тебя нет идей».

Затем его зубы опустились на другой мой сосок, застигнув меня врасплох и заставив моё тело дрожать.

Моча начала понемногу сочиться из моего уретры, ещё больше намокая моё нижнее бельё, и когда массаж, наконец, взял своё, мои стенки разрушились.

Горячая моча начала литься, пропитывая моё нижнее бельё, стекая вниз по ногам, мокрое пятно растекалось по моей попе и вниз по штанам байковых пижамных штанов.

Он поднял своё лицо к моему, страстно целуя меня, пока я мокрая, его рука ослабила мою нижнюю часть живота.

Медленно он отстранился и наблюдал, как я продолжаю впитывать себя, даже не пытаясь больше сдерживаться.

Прошла как минимум минута, и я неохотно посмотрел вниз, чтобы увидеть, насколько серьёзными были повреждения, продолжая мочиться.

Пол в в*нной был затоплен.

Моя моча распространилась перед душем, почти за дверью в*нной, вокруг нашего бара с морозильной камерой, пропитала коврик для в*нной и покрыла почти каждый квадратный дюйм пола.

— Может, тебе тоже стоило стоять в душе… — пробормотал Локи, когда я оглянулся на него.

«Это будет ад, чтобы очистить…» Я ответил, мой поток иссякает.

Излишне говорить, что сегодня утром, когда я встал с постели, пришлось много мыть и мыть полы.

(Я втайне надеюсь сделать это снова, так как, возможно, это была самая сексуальная вещь, которую я когда-либо испытывал.)

