Маленький мочевой пузырь отказался, когда я шёл домой

Автор: theblackman24 [x]

*000*2013-02-14 08:55

Ну, несколько лет назад я шёл домой из дома моих друзей. Я не мог ехать, потому что мой грузовик сломался (форды дешёвые). У меня тоже маленький мочевой пузырь. Прежде чем уйти, я допил своё последнее пиво и пошёл в туалет, но брат моего друга принимал душ. Мне уже нужно было пописить, но мне не хотелось ждать, пока он выйдет из душа. Я просто подумал, что просто подержу его, пока не вернусь домой. Так что я попрощался со всеми, ушёл и начал свою двухмильную прогулку домой, которая обычно занимает от 45 минут до часа. Я не возражал против ходьбы так долго, потому что я уже привык ходить пешком на большие расстояния. Я чувствовал кайф от выпитого ранее пива, но на самом деле это сделало прогулку немного расслабляющей. Я надел наушники и начал слушать музыку.

Проехав несколько кварталов по улице, я почувствовал, как мой мочевой пузырь довольно быстро наполняется. Я в значительной степени игнорировал это, пока не почувствовал, как подпрыгиваю при каждом шаге. Тут я понял, что мне нужно найти туалет. Я думал пойти в кусты, но район обычно забит полицией. Я не хотел рисковать быть арестованным, поэтому я продолжал идти. Мой дом был примерно в миле от меня, и я впадал в отчаяние. Идти становилось всё труднее и труднее. Я сунул руки в карман и сжал их, почему-то это помогало мне расслабиться.

Я продолжал идти, и мой мочевой пузырь начал болезненно наполняться. Каждый мой шаг был жестоким по моему мочевому пузырю. Я увидел тёмное пятно в углу, поэтому просто решил использовать это место. Когда я дошёл до угла, я увидел полицейского, протягивающего кому-то штраф. Поэтому я просто сказал, забудь об этом и попробуй подождать, пока я не доберусь до дома. Мой мочевой пузырь был настолько наполнен, что я практически ходил на носочках. Я был почти в полумиле от дома, когда почувствовал, как первая капля мочи попала мне в штаны. На джинсах было небольшое тёмное пятнышко, но ничего страшного. Ходьба становилась слишком большой для моего мочевого пузыря, потому что каждый шаг, который я делал, выливал немного мочи.

Внезапно мой мочевой пузырь сжался, и это заставило меня перестать ходить. Мой мочевой пузырь сильно сжался, а затем внезапно моча вырвалась в полную силу. Я не мог остановить это, как бы я ни старался. Я чувствовал, как тёплая моча стекает мне в штаны и в туфли. Я почему-то едва смог его остановить. Я посмотрел на свои штаны, и они были все мокрые и промокшие. Я очень быстро пошёл домой, потому что не хотел, чтобы кто-нибудь видел, что происходит. Я просто пытался игнорировать людей, проезжающих мимо, и надеюсь, что не знаю их. Когда я пришёл домой, я сфотографировал повреждения, затем умылся и лёг спать.

