Мокрая у родственников и открывающая пределы мочевого пузыря

Автор: terkamesinova

*000*2015-12-30 18:23

Вот так я писаю в доме сестры, когда никто этого не замечает. Во-первых, я хочу сказать, что я не собирался мочиться. Но потом… знаешь… А мочи два!

Мой план на каникулы состоял в том, чтобы забрать моих родителей утром 24 декабря, отвезти их в дом моих сестёр (и её семьи), остаться там до 25 декабря, а затем вернуться домой, оставив моих родителей там. В 24 получили подарки (в Чехии подарки дарят в 24 вечера) и ничего странного не произошло. Второй день, в 25 число, приехали наши родственники и друзья и родственники и друг парня сестры и был праздник. На мне была обычная футболка, леггинсы и юбка до колен. Другой одежды у меня нет, только не такие тёплые джинсы, так что я собирался надеть их по дороге домой поверх леггинсов. Мы хорошо проводили время, ели, пили, и я больше пяти раз ходил в туалет в течение дня. Даже если мне там нравилось, когда я ходил в туалет, это было не так уж хорошо. Столько раз давал пописить в унитаз…

Затем, когда я снова пошла в туалет, я опустила юбку, и тогда мне пришла в голову идея. Я столько раз мочился, что моча была не жёлтой, а белой и не пахла. Я думал напустить что-то в свои леггинсы, но потом я сел на унитаз и начал мочиться. В леггинсах. это было так хорошо. Наконец, я впустил весь мочевой пузырь в трусики. Когда я сидела, у меня была мокрая только попка и промежность, поэтому юбка могла это скрыть. Я жду несколько минут, чтобы леггинсы достаточно высохли, чтобы не стекала моча. Тогда я задрала юбку и пошла к остальным, делая вид, что ничего не произошло. Никто этого не заметил, поэтому я планировал полностью наполнить мочевой пузырь, а затем сделать это снова. Но был почти вечер, и все расходились, так что я тоже ушёл, планируя оставить остальную мочу дома. На улице было холодно, и, поскольку у меня в машине не было хорошего отопления, я надел джинсы, как и планировал, поверх мокрых леггинсов.

Я был на шоссе, примерно в часе езды от дома, и мой мочевой пузырь был почти полон. Я решил подержать его дома и продолжил, и даже если мой мочевой пузырь начал болеть, я решил не останавливаться на заправке и продолжил. Через несколько минут вытекло немного мочи. На этот случай у меня есть пластиковая крышка под чехлом сиденья, чтобы я мог легко её почистить, и я решил оставить её дома. Через некоторое время ещё одна моча вытекла на неё было больше, чем раньше. Я мог остановить свою машину, была очередь за разбитыми машинами, но не было туалета, поэтому я решил снова придержать её. Когда у меня сильно заболел мочевой пузырь и у меня снова потекла вода, я остановился, включил сигнализацию и вышел из машины. Там были кусты, так что я с большой болью перебираюсь через ограждение и за кусты. Я хотел немного пописить, чтобы добраться домой, а затем насладиться этим там, но из-за темноты я не мог расстегнуть ремень на джинсах.

Так как у меня сильно болел мочевой пузырь, я решил бросить это и вернулся к машине. Снова с болью перелезаю через ограждение и подхожу к машине. Мой мочевой пузырь был очень болезненным, но всё ещё полным, поэтому я решил довести его до предела. Я вернулся к ограждениям, с болью на каждом шагу и преодолевая их. Когда я был в середине, у моего мочевого пузыря появилась сильная боль, я закричал и почувствовал себя подавленным. Сразу же мой мочевой пузырь начал течь. Но вместо того, чтобы лопнуть ноу-в, это была медленная утечка. Это случается со мной не так часто, но это здорово. Я медленно мочился и мог это контролировать. Поэтому я встал и пошёл к машине. Прошло около двух минут, прежде чем я смог его остановить. Поскольку я был очень мокрым и в моём мочевом пузыре было немного мочи, я слил остатки в свои леггинсы и джинсы. Затем я дал стечь моче, чтобы не образовалась большая лужа в машине, и поехал домой. Я приехал ещё мокрый, поэтому взял чехол на сиденье и пошёл в в*нную, где его почистил. Когда моя машина была чистой, я решил переодеться.

Надеюсь, вам понравится, мне очень понравилось. И, признаться, меня очень заводит то, что я обмочусь на публике, когда никто этого не замечает.

