Обмочился перед моей (девушкой) подругой

Автор: WetDev [x]

*000*2014-02-27 23:17

Всем привет. Это вторая часть истории, которую я начал в другой теме. Я решил немного разделить его и оставить здесь TL;DR части 1. Полная версия первой части находится в этой ветке: $/18689-кому-нибудь-рассказать-своему-друзьям-о-вашем-фетише/#entry773868

(пост #69 (хе-хе) на случай, если он не перенаправит вас на мой пост)

По сути, у меня есть лучшая подруга, которая оказалась девушкой. Не буду вдаваться в подробности, но мы как брат и сестра и очень близки уже больше года. Она заставила меня раскрыть мой фетиш в прошлом году, так что с тех пор она знает. На самом деле я никогда не думал о том, чтобы обмочиться перед кем-то, кого я знаю, это просто безумие. Но есть одно исключение, и это она, благодаря нашей удивительной дружбе.

Итак, я и мой лучший друг изучаем один и тот же курс в университете, и мы живём довольно близко друг к другу, поэтому мы часто ходим в кампус и обратно вместе. Сегодня был один из таких дней, но он был другим. У нас обоих был только один быстрый урок, и мы закончили его до наступления темноты. Я уже давно планировал помочиться перед ней, но не было возможности. Сегодня был не лучший день для этого, но я не мог больше терпеть. Я слишком стремился сделать это. Причина, по которой это был не идеальный день, заключалась в том, что мы обычно идём домой, когда уже темно, поэтому вокруг не так много людей, и никто не заметит, что мои чёрные узкие джинсы промокли. Сегодня, с другой стороны, мы закончили рано, и к тому времени, когда мы шли домой, было хорошо и солнечно. Но я был полон решимости сделать это.

Перед уходом на урок я выпил столько воды, сколько смог. Я опаздывал, так что мне пришлось пыхтеть, из-за чего меня немного тошнило, но, к счастью, к тому времени, когда мы добрались до занятий, со мной всё было в порядке. На мне были мои любимые розовые трусики и чёрные узкие джинсы, которые почти не показывали влаги, кроме тех случаев, когда ты писаешь или только что помочился. Я пошёл встретиться с моим другом, а затем мы пошли в кампус. Занятия прошли довольно быстро, и вскоре мы отправились домой. Но опять же, это был не идеальный день. Поскольку я опаздывал, у меня не было времени выпить столько воды, сколько хотелось бы. У меня очень сильный мочевой пузырь, и, несмотря на то, что я чувствовал потребность в мочеиспускании, я не совсем отчаялся.

Пока мы шли домой, я изо всех сил старалась не обращать внимания на наш разговор, но изо всех сил старалась скрыть тот факт, что я что-то задумала. Я хотел пописить во время ходьбы, что я действительно могу сделать, когда я в отчаянии и не нервничаю из-за такого трюка. Но я не мог. Я начал паниковать и пытался заставить себя пописить, но ничего не выходило. Примерно на полпути через нашу 30-минутную прогулку мне наконец удалось сделать приличный рывок. Внутренняя часть моих ног была мокрой, и она, казалось, не замечала этого. Но я был разочарован, это было не полное смачивание, которого я ожидал, и я не чувствовал острых ощущений, которых хотел. Мы остановились на перекрёстке, и я снова попытался пописить. На этот раз я заметил, что мне действительно нужно было пописить, но мне нужно было стоять на месте и расслабляться, а не пытаться пописить во время ходьбы. Так что у меня была идея, которая спасла мой день.

Мы часто разговариваем долго, и когда мы доходим до того, что нам нужно попрощаться и разойтись по домам, мы часто стоим на этом месте и немного разговариваем. Обычно указанное место занято, особенно в дневное время. Но мне было всё равно, я хотел пописить в штаны и решил сделать это, пока мы были там. Итак, мы перешли дорогу и пошли к этому месту. Она продолжала говорить, а потом мы остановились. В этот момент моё сердце забилось быстрее.

Я мельком огляделся и заметил, что место необычайно тихое, на улицах никого… только пара человек по дороге идут в противоположном направлении. Это было на самом деле идеально. Я не мог поверить, что это, наконец, произойдёт. Моё сердце билось очень быстро. Я немного расслабился во время светской беседы, которую она затем прокомментировала и начала говорить. Пока она говорила, это наконец произошло. Я расслабился и, наконец, смог выговориться, пока она что-то говорила и хихикала. Это было странное, но чрезвычайно потрясающее чувство. Чувство полного облегчения, в то время как твой лучший друг просто стоит там, совершенно не понимая, что происходит… тепло и влажность распространяются по моим ногам… Я был на небесах.

На секунду мне показалось, что она заметила, что я делаю, поскольку она хихикала о чём-то другом, и она мельком посмотрела вниз, чтобы взмахнуть волосами. Я продолжал мочиться, и это было самое лучшее ощущение в моей жизни. Это было похоже на то, что я снова влюбился в этот фетиш, это вернуло меня к моему первому публичному мочеиспусканию. Я мочился около 15 секунд или больше, и она ничего не заметила. Я улыбнулся и спросил: «Что мы вообще здесь делаем?». Она ответила обычной шуткой и сказала: «Пора домой». Я покачал головой и сказал: «Нет, я что-то делал». Она такая: «Что?». Она совершенно не обращала внимания на то, что я только что полностью обмочился перед ней в штаны.

Я был в недоумении. Я несколько раз спрашивал её, действительно ли она не заметила, на что она продолжала отвечать: «Нет, что это?!». Я сказал ей посмотреть на пол, и сначала она не могла увидеть маленькую лужицу. Затем я указал на неё, и она сказала: «Ох…» и начала смеяться. Я снова спросил её, действительно ли она не заметила, и она подтвердила, что нет. Я сказал ей посмотреть на мои штаны и посмотреть, заметит ли она это. Она сказала нет. Хотя я обрабатывал внутреннюю часть левой ноги, которая промокла. Когда я передвинул его, она сказала: «Да, немного». Я спросил её, как она себя чувствует и т. д., на что она просто ответила, что не знает, но продолжала смеяться. Одна девушка прошла по дороге и прошла мимо нас, но мы полностью проигнорировали её… не уверен, заметила ли она или тоже не замечала. В конце концов мы вернулись домой и немного поиграли в LoL, а потом я хорошенько вздремнул :D

Я планирую делать больше, так что я могу держать вас в курсе, в зависимости от того, кто заинтересован. Естественно, мужские истории не получают столько просмотров и даже ответов, поэтому я не ожидаю такого большого интереса. Но чёрт возьми, это было хорошо. Самое лучшее в этом то, что мы продолжали жить, как будто ничего не произошло. Вот почему она была и, вероятно, всегда будет моим лучшим другом. Она не только разделяет некоторые мои странности, она полностью понимает меня и принимает меня, и готова позволить мне делать такие вещи, просто чтобы видеть меня счастливым. Я чувствую себя невероятно счастливым Просто надеюсь, что в следующий раз я планирую всё лучше и действительно попаду перед ней в отчаянную аварию, а не просто 10-15-секундный поток. Это было одной из моих фантазий слишком долго. Я не могу дождаться, пока это произойдёт!

