Отчаянный дождливый день

Автор: DlavalD [x]

*000*2013-03-28 19:01

Я проснулся около 10:40 утра, открыв ставни и увидев, что вокруг льёт сильный дождь.. В этот момент я совсем не думал о шалости, просто выпил полторы чашки чая, а затем пошёл в универ для ( на самом деле) скучный урок, убиваю время, потягивая немного воды из моей 2-литровой бутылки. Затем я заметил, что начал чувствовать, как мой мочевой пузырь наполняется на заднем плане, но я ещё не хотел идти, поэтому я пошёл в библиотеку, изучая ещё некоторое время, наполняя мочевой пузырь, заканчивая свою бутылку с водой. Затем выпуклость в нижней части живота стала немного больше привлекать моё внимание.

Но я потратил всё своё время, чтобы добраться домой, когда я, наконец, оказался перед своей дверью, было примерно 16:15, и я был не так уж далёк от своей точки взрыва, но всё ещё хотел посмотреть, как долго я продержусь..

Я выпил много воды, но казалось, что она не уходит, поэтому я сделал себе ещё одну чашку чая и попытался сосредоточиться на чём-то другом (на игре на пианино, но это было очень тяжело, так как я уже извивался на своём стуле > < ).

В этот момент мой мочевой пузырь начал сильно опухать (я сделал несколько снимков).

Я возбудился, поэтому начал смотреть несколько видео, подпрыгивая, как идиот, чтобы удержать его.

Затем в какой-то момент, когда девушка на видео начала тяжело дышать, я автоматически кончил в штаны от возбуждения, через несколько секунд моя потребность была умножена примерно на 99999, и мне пришлось бежать в душ и ставить пластинку на дело. Я знала, что бы я ни делала, я очень скоро промокну!

Я изо всех сил старался показать отчаяние перед тем, как промокнуть на видео, но я был слишком отчаянным, так что это не продлится долго..

%http://www.dropshots.com/vladal#date/2012-01-01/00:00:00

%http://imageshack.us/photo/my-images/51/p1010004wl.jpg/

%http://imageshack.us/photo/my-images/51/p1010003tu.jpg/

%http://imageshack.us/photo/my-images/43/p1010002xp.jpg/

Почему мой пост весь белый? ><"

