Обнаружен ещё один увлажнитель

Автор: lawrencechris [x]

*000*2014-03-23 ??12:43

В прошлой теме я выкладывал историю о том, как мы с девушкой увлеклись и промокли в винном баре. Я не буду повторять эту историю здесь, но скажу, что мы оба обмочились и кончили в том винном баре. Мы оба были очень смущены, когда уровень сексуальных эндорфинов иссяк. Как бы то ни было, бармен увидел нас и прокомментировал нашу деятельность по мочеиспусканию. Моя девушка пошутила, что она не будет единственной женщиной, выходящей из бара в мокрых трусиках. Моя девушка продолжала заинтригована барменом. Она сказала, что, по её мнению, эта женщина могла мочиться. Эта мысль действительно возбудила её. Она сказала, что она гетеро, но она сказала, что мысль о том, что эта женщина кончает или возбуждается от нашего мокрого целования в баре, сводила её с ума. Короче говоря, мы начали тусоваться в баре, когда эта девушка работала. Мы просто разговаривали с ней и болтались.

Пару раз пис*л в штаны, так что ячмень был заметен. У меня было мокрое пятно размером с монету один раз, а другой размером с яблоко. Всё это время просто разговаривал, как будто ничего не случилось. Моя подруга сделала то же самое. Однажды я подумал, что у бармена на промежности небольшое мокрое пятнышко. На ней были очень светлые джинсы, так что это выглядело заметно. Я явно был возбуждён, а моя девушка немного помочилась в штаны. На ней была юбка, но я слышал, как она брызнула в трусики.

Я заметил, что бармен был очень беспокойным, и её мокрое пятно выросло, и я потерял его и полностью описился. Я извинился, и бармен вышел из бара вместе с нами. Её смена закончилась, и она сказала нам, что она невероятно возбуждена, и спросила, не будем ли мы готовы собраться вместе для сеанса мокрого поцелуя. Мы все обменялись номерами и тусовались за пределами винного бара, но пока не проводили никаких мероприятий. Обе женщины действительно заинтригованы, но и сбиты с толку этим. Однако мы все обмочили штаны друг перед другом. Я просто подумал, что поделюсь.

*003*2014-03-26 11:35

Вчера у нас был очень интересный вечер. Мы тусовались втроём, и я был возбуждён и начал выпускать небольшие струи в штаны. Мы продолжали разговаривать, и я продолжал мочиться. Я, наконец, так возбудился, что мне пришлось так сильно помочиться, что я просто толкнул и полностью помочился в свои джинсы. Моя подруга немного помочилась в штаны, но не стала так сильно заходить, а начала тереть меня через джинсы, пока я не кончил в штаны. Мы оглянулись и увидели, как другая девушка мастурбирует, наблюдая за нами. На ней была короткая юбка, но она была задрана, и она вытиралась сквозь жёлтые трусики.

Она выгнула спину и начала брызгать в штаны. Она опорожнила мочевой пузырь в штаны и на ковёр. Моя подруга начала мастурбировать на это и помочилась в штаны. Я не думал, что ей нужно было мочиться так много, и так сильно, что это брызнуло через её штаны, как фонтан, прежде чем впитаться и в штаны, и в ковёр. Мы все взяли себя в руки, переоделись и почистили ковёр. Мы этого не планировали. Мы зашли в гараж и просто болтались. Всякий раз, когда нам нужно было пописить, мы просто пис*ли полностью в штаны. Это было очень эротично, я несколько раз кончал в штанах, наблюдая, как две девушки писают. Они пришли смотреть, как я кончаю в штанах.

*005*2014-03-28 11:04

Да. Она знает о сайте, но не присоединилась.

На днях мы снова собрались вместе, и на этот раз две девушки тёрлись друг о друга, писая в свои джинсы. Они оба мочились так сильно, что было слышно громкое шипение, когда они мочились. Они оба подошли и помочились. Я потерял его и кончил в штанах. Затем моя девушка сняла промокшие джинсы, села мне на колени и велела пописить. Я так и сделал, намочив штаны и снова намочив её. Это было так эротично.

*007*2014-03-29 20:09

Да, это вылилось в полноценные сеансы смачивания и ласки. Самые последние события были один за другим, но мы не всегда видимся так часто, но каждый раз, когда мы собираемся все вместе, всё заканчивается мокрым. :-)

*010*2014-04-02 17:43

Это значит, что они мне не верят.

Я не против, я знаю, что это правда.

*011*2014-04-03 10:59

У меня плохие новости, мы с девушкой расстались. В конце концов она связалась с другой женщиной и призналась, что предпочитает женщин. Я никогда не ожидал этого. Всё очень сюрреалистично.

