Потоп на воде

Автор: Gemmy [x]

*000*2013-08-20 20:15

Привет всем, я давно не добавлял истории, и после прочтения нескольких историй здесь у меня появилось настроение написать. Этот конкретный инцидент произошёл только вчера, и я добавил в свой список вещей, которые нужно написать, но теперь у меня есть мотивация, я напишу это сейчас. Я заранее извиняюсь, если есть какие-либо орфографические ошибки, я в настоящее время очень отчаянно хочу пописить и выпить большую чашку чая, так что, надеюсь, я смогу закончить свой рассказ до того, как обмочусь ;).

Итак, в любом случае история… Я был на работе, и обычно, когда я на работе, я пью много чая и обычно хожу в туалет в обеденное время, затем не хожу снова, пока не вернусь домой, потому что мне нравится держать мочевой пузырь и люблю вернуться домой и обмочиться в душе. Вчера был такой же день, как и в любой другой день, я пошёл в туалет около половины двенадцатого, а затем провёл весь день в своём офисе, работая над некоторыми презентациями и выпивая несколько чашек чая. К тому времени, когда я закончил работу в половине 4, мой мочевой пузырь стал довольно полным, но не настолько, чтобы я не смог добраться до дома. Итак, я собрал свои вещи и направился к своему лендроверу.

Когда я шёл через парковку, я заметил, что моя собака стоит рядом с моим Land Rover. Я смотрела на него озадаченно, пока не увидела, что мой парень сидит сзади. Я спросил, что он делает, и сказал, что ему скучно, поэтому он решил зайти ко мне, поэтому я положил свои вещи внутрь, и мы пошли гулять по парку.

Мы вернулись к нашей машине примерно через 45 минут, и мой парень предложил нам выйти на озеро на лодке, и это звучало очень весело, поэтому мы направились к лодочному сараю, в котором парень, который им управляет, просто приносил лодки и был собирается закрыться. Мы спросили, можем ли мы взять лодку, и он сказал, что мы можем, и спросил нас, когда мы закончили, чтобы убрать её и запереть, когда он направлялся домой. Мы выбрали лодку, ближайшую к выходу, и мой парень отправился грести, и, поскольку лодки были закрыты, озеро было в нашем распоряжении.

Пока мы гребли, я вдруг вспомнил о своём мочевом пузыре, ходьба успокоила его и выкинула из головы… но теперь, когда я сидела неподвижно, я снова начала его чувствовать… и это было довольно плохо. Я сказала своему парню, а он только озорно улыбнулся. Я озадаченно посмотрел на него, и он сказал: «Ну, знаешь, я подумал, что твой мочевой пузырь будет довольно полным, и я подумал, как я могу играть на этом, а затем подумал, что быть на лодке посреди озера, где некуда идти, было бы довольно весело. ".

Затем я понял, что он говорил, здесь я был с быстро наполняющимся мочевым пузырём, и я оказался в ловушке на лодке. Я попросил его вернуться, чтобы я мог сходить в туалет, зная, что это бессмысленно… он просто посмотрел на меня, улыбаясь, и сказал «НЕТ» и продолжил грести. Примерно через 10 минут я пытался пописить, и звук вёсел, плещущихся по воде, действительно не помогал. Я уже начал думать, сойду ли я с лодки с сухими трусиками. Я всё просил его вернуться, но он продолжал грести. Мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и я действительно умирал от желания пописить, и теперь я крепко скрестил ноги, чтобы мои трусики не промокли. Я думал, что он будет продолжать идти, пока я не обмочусь, но мы достигли конца озера, и он развернулся и пошёл обратно.

Я спросил его, собираемся ли мы вернуться, и он сказал, что да… это не кажется правильным, затем я спросил его, могу ли я, когда мы вернёмся, пойти в туалет, и он сказал, что я могу. Я предположил, что он просто вёл себя хорошо, а затем начал просить его грести быстрее и поторопиться, потому что я был серьёзно близок к протечке. До того, как мы вернёмся в хижину, оставалось ещё немного, и я начал сомневаться, что успею, если он не поторопится.

Я думал о том, чтобы пописить прямо здесь, но потом я понял, что на мне шорты, если бы я был в юбке, я бы просто раздвинул ноги, отодвинул трусики в сторону и просто попис*л, устраивая ему шоу… но я не стал. На мне были шорты, и чтобы пописить, не обмочившись, мне приходилось их снимать, а по краю озера ходили люди. Мы были на полпути назад, и мои ноги теперь сходили с ума и тряслись как сумасшедшие, пытаясь остановить опорожнение мочевого пузыря в трусиках. Внезапно оно сжалось, и я потекла, немного помочившись в трусики. Я схватила себя за промежность и умоляла его поторопиться, пока я не обмочилась.

Ситуация меня очень возбуждала, но, как бы мне это ни нравилось, я не хотел обмочиться, и я не хотел снимать шорты, чтобы люди вокруг меня видели. Я слил снова … и снова. Я расстегнул шорты и просунул руку вперёд, хватая свою письку через трусики. Внезапно лодка остановилась, и я подняла глаза и увидела, что мой парень смотрит на меня, явно наслаждаясь шоу. Я умоляла его продолжать, мы были так близко к хижине, но он только покачал головой.

«Я мог бы продолжить, но тогда я не смог бы посмотреть это замечательное шоу», — сказал он.

Когда он сказал это, я снова потекла, я почувствовала, как моча попала в мои быстро влажные трусики и попала на мои пальцы. Я посмотрел вниз, и теперь у меня было небольшое влажное пятно на передней части моих шорт. Я показал ему мокрое пятно и сказал, что течёт как сумасшедший, и что мои трусики стали очень влажными, и, к моему удивлению, он снова начал грести. По мере того, как мы подходили всё ближе и ближе к эллингу, мои трусики становились всё более и более влажными, поскольку я продолжал протекать. Я приближался к своему пределу, и единственное, что не давало моим трусикам полностью промокнуть, была рука, прижатая к крохотной дырочке. Хотя это не остановило утечки, и теперь мои трусики и шорты были очень мокрыми. Я действительно не мог больше сдерживаться и был счастлив, когда мы вернулись в лодочный сарай. Когда мы вошли, он закрыл за собой двери, и я оглянулся, но причал не приближался. Я обернулся, а он перестал грести. Я спросил, что он делает, и сказал ему, чтобы он был быстрым, потому что я начал мочиться.

«Я сказал, что ты можешь пойти пописить, когда мы вернёмся", сказал он.

«Ну, мы вернулись, так что поторопитесь и гребите туда, чтобы я мог пойти пописить, потому что я вот-вот взорвусь"

«Аааа, я никогда не говорил, что ты можешь выйти из лодки», — сказал он, подмигая меня.

«О боже, пожалуйста, дай мне выйти, я собираюсь полностью обмочиться», — ответил я.

Он только рассмеялся и сказал: «Вот в чём дело».

Я умоляла его отпустить меня, хотя теперь мы были под прикрытием и нас не было видно, я не был так застенчив. Когда я умоляла его отпустить меня, я внезапно брызнула, она прошла через мои трусики и попала на мои пальцы, и начала течь по моему бедру. Он откинулся на спинку кресла и смотрел, как я ёрзаю и извиваюсь, как сумасшедшая, и я снова умоляла его отпустить меня в туалет.

"ты можешь пойти пописить, если хочешь, ты просто не вылезаешь из лодки"

Отлично, сказал я, я встал, и когда я это сделал, я снова брызнул, я схватил себя обеими руками и начал танцевать как сумасшедший, отчасти потому, что я хотел устроить ему шоу, но в основном потому, что, если я перестану двигаться, я полностью взорвусь. Я восстановила контроль и спустила шорты вниз, обнажая промокшие синие трусики. Я скинула их и снова встала, сжимая себя сквозь промокшие трусики, танцуя и извиваясь, как сумасшедшая, пытаясь продержаться ещё немного. Мне нужно было пописить прямо сейчас, иначе у меня не было бы выбора, и я полностью обмочил бы свои трусики. Единственное, что я мог сделать, это спустить трусы, присесть на корточки и пописить в воду.

Я пошёл их снимать, а он покачал головой: «Вам нельзя их снимать», — сказал он. Я умоляла его позволить мне снять их, брызжа в них, как и я. Он продолжал качать головой, и я сдался и присел на корточки за борт, и он потянул меня назад. Ты тоже не можешь этого сделать, сказал он, это сойдёт с катушек. Затем я снова села, сунула руку в трусики и потёрла свою маленькую дырочку, как сумасшедшая. Я собирался пописить, и я больше ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Единственный вариант, который у меня был, это отодвинуть трусики в сторону и пописить в лодку.

Я схватила отверстие для ног и передвинула их, обнажая свою дёргающуюся крошечную дырочку. В тот момент, когда он был открыт, я начал терять контроль и вздохнул с облегчением, когда он начал брызгать на дно лодки. Я наслаждался прекрасным ощущением освобождения мочевого пузыря, когда вдруг из ниоткуда мои трусики стукнулись обратно по моей письке, и моя моча начала пропитывать их. Я подняла голову и увидела, что мой парень улыбается, когда его рука отодвигается, и он смотрит, как моя моча вытекает из моих трусиков, когда они начали просвечиваться. Мне было уже всё равно, было так приятно пописить, и ощущение того, что мои трусики промокли насквозь, тоже было приятным. Наконец я закончил пис*ть и счастливо вздохнул. Я посмотрел вниз и обнаружил в лодке огромную лужу, как будто она дала течь и начала тонуть.

Затем мой парень медленно направил лодку к причалу, и мы оба вышли. Он вытащил лодку из воды и перевернул её так, что моя моча попала в воду. Я вдруг понял, что стою там в пропитанных мочой трусиках, и внезапно стал безумно возбуждённым, наблюдая, как моя моча стекает в воду. Когда вода вытекла, он схватил швабру и вытер дно лодки. Затем он повернулся и улыбнулся мне, просто стоящей в трусиках, с мочой, стекающей по моим ногам. Мне не хотелось ничего, кроме как плюхнуться на пол прямо в эллинге, засунуть руку в трусики, потереть ноющую письку и заставить её взорваться спермой, но я сопротивлялся, зная, что когда мы вернёмся домой, нам будет очень весело.

Я снова надел шорты, и они слегка намокли, когда соприкоснулись с моими трусиками. Мы направились обратно к машине, и я попросил его ехать домой, поэтому мы запрыгнули в машину и поехали. Всего через 5 минут после начала путешествия ощущение того, что мои мокрые трусики прилипают к моей письке, заставляло мой клитор пульсировать, а моя писька пропускала любовный сок в мои трусики. Я медленно начал тереть свою письку сквозь шорты и, не выдержав, сунул руку в трусики и потёр клитор. Я начала стонать как сумасшедшая, и, к счастью, мы были почти дома, потому что мой парень почти разбился, слушая мой стон, и мне очень хотелось кончить.

Мы выехали на подъездную дорожку, выпрыгнули и направились внутрь. Я поднялся наверх, разделся до трусиков и прыгнул в душ. Через несколько мгновений появился мой парень, и, разумеется, мы отлично повеселились, и мои трусики стали очень-очень мокрыми и липкими. Затем, после того, как мы повеселились, мы умылись, оделись, прижались друг к другу и посмотрели телевизор. Затем внезапно мой парень сказал: «Хммм, интересно, есть ли у них видеонаблюдение в лодочном сарае». Я засмеялся, потом понял, что это может быть, сначала я волновался, но потом, чем больше я думал об этом, тем больше я заводился из-за того, что меня поймали за чем-то таким непослушным.

К счастью, когда я пошёл на работу этим утром, я проверил, и там не было видеонаблюдения, но я больше никогда не смогу смотреть на конкретную лодку так же, как раньше ;)

Конец

Надеюсь, вам всем понравилось, мне, конечно, понравилось пис*ть это, но я лучше закончу побыстрее, потому что за последние полчаса я буквально рвалась в туалет и медленно текла в мои маленькие розовые трусики (написание о подтекании не помогло ) и они очень мокрые от мочи и любовного сока, и когда я пишу эту строку, я начинаю мочиться в свои трусики, и я могу попасть в аварию в любую секунду, поэтому я мчусь и прыгаю в душ, и мочит свои трусики и пижамные штаны.. …надеюсь, я доберусь до того, как лопну и помочусь на весь пол…о боже, я теряюсь…пока-а-а~~

*002*2013-08-20 20:29

{{

Вы напис*ли это хорошо, это связно, и, чёрт возьми, даже везде правильная грамматика, пока это отчаяние?

(одобрительно свистит)

}}

Я держу довольно много, поэтому я привык делать что-то в отчаянии :p

