Лучший опыт смачивания — когда-либо

Автор: Слейтер

*000*2015-06-17 08:43

Я обещал эту историю более 4 лет назад, но так и не выполнил.

Это было частью серии несчастных случаев, которые я описывал, свидетелем которых я был в школьные годы, и я остановился в 5-м классе. В этой школе было так много несчастных случаев и почти несчастных случаев, но эта, безусловно, возглавляет список — каждый список!

Называя эту девушку Шёл, она была наполовину индианкой, поэтому у неё был очень тёмный цвет лица, очень пушистые волосы, но тело богини для того времени. На самом деле она уже носила лифчик и, как и большинство из нас, была в хорошей форме. Её лицо было не самым гладким, но у неё было много друзей, и она была высокой. Не популярная толпа, но и не неудачник (как и я, у меня не было друзей).

У нас был учитель физкультуры, который, я на 100% уверен, увлекался омораси. Моя сестра (я назвала Лилли из рассказов, которые я напис*л с её участием) рассказала мне, как, по-видимому, в каждом классе тренер не разрешал никому (а именно девочкам) пользоваться туалетом. Только если кого-то стошнило, иначе нельзя было пойти, хотя тут же, в спортзале, была грёбаная в*нная. Вероятно, им пользовались так редко, что туалетную бумагу, вероятно, меняли только раз в неделю из-за утренней толпы детей.

Классы здесь чередовались, немного подражая средней и старшей школе, где у каждого учителя были разные предметы, но у нас было всего 4-5, и у нас были классные комнаты, так сказать, главный учитель. Но нечётное число означало, что мой класс был разбит на группы и связан с такими вещами, как музыка и физкультура. (физкультура или спортзал), и так я познакомился с Шёл. Она была членом группы учителей естественных наук.

Мы всегда начинали физкультуру. прогулочные круги по большому сглаженному бетоном корту с разными нарисованными полосами, так что никакого отчаяния я не заметил. Только после того, как мы побежали, тренер крикнул «СТОП!» и нам приходилось стоять на месте и ждать, когда вызовут руководителей для проведения учений.

Именно тогда я заметил, что Шёл не совсем замер. Она потирала ноги и стискивала полированные белые зубы, которые легко контрастировали с её смуглой кожей. Она была одета в ярко-фиолетовый свитер с длинными рукавами и вертикальными полосками с выемками (и на её красивой паре благословений, явно достаточно больших, чтобы можно было продемонстрировать милые бугорки сквозь этот толстый свитер на груди) и что-то вроде этого:

(И по иронии судьбы, он тоже близок к оттенку её кожи!)

Нейлоновые спортивные штаны, точно такие же, за исключением синей полосы по бокам и более тёмного цвета. А в остальном именно так. Я был полон надежд и знал признаки отчаяния, и по шкале от 0 до 10 она была по крайней мере на 6 или 7. Ей должно было стать плохо, и она знала, что ей придётся подождать, пока физкультура не упадёт. было закончено, потому что тренер ни за что не отпустил бы никого (особенно девушку) во время урока. Специальные занятия для нас, пятиклассников, были в конце дня, так что было около 15 часов. Так что она, должно быть, сдерживала это в течение очень, очень долгого времени.

Затем, после того, как мы получили поводырей для растяжки, Шёл сделала короткую пробежку к ближайшему месту в очереди. Я попытался встать прямо позади неё, но её подруга опередила меня наповал, так что я получил следующую лучшую вещь, рядом с ней слева от неё, но на одно место позади. Она дрожала. Плохо. Встряхивание. Потирая ноги вместе. Руки Шёл, вспотевшие, нервно закатывали мешковатые бока нейлоновых чулок. Её белые туфли тихонько поскрипывали, как встревоженные мыши, по гладкому полу, слегка скользя и наклоняясь, перекатываясь на носочках. Нет, она была не 6 или 7, а 9! Мой стояк был мгновенным, и, к счастью, у меня была вещь для мешковатых штанов, когда я смотрел, как её пышные завитые волосы колыхались вместе с её телом. Она делала всё, что в её силах, чтобы не схватиться за промежность и не сделать это очевидным.

Мы потратили несколько минут, чтобы просто сделать общую растяжку для себя, обычно с касанием пальцев ног, прежде чем мы начали выполнять упражнения на растяжку. Технически Шёл не была в правильном положении, идеально выровнена, но, похоже, она этого не замечала и не заботилась.

Если бы не шум детей, которые потягивались и двигались вокруг, вы могли бы уловить её слабые писки и вздохи отчаяния, хватая ртом воздух, она так нервничала, отражаясь, как хвост гремучей змеи, когда она подпрыгивала на подушечках ног. . Я притворился, что вытягиваюсь слишком далеко в направлении к ней, чтобы подойти поближе. Я и раньше видел, как девушки впадали в такое отчаяние, и я точно знал, что она, скорее всего, не выдержит физкультуры.

В то время как Шёл сильно тряслась, она очень сильно сжала штаны сбоку, подтягивая их обеими руками. Я услышал громкое всхлипывание. Она высоко подняла правую ногу и потёрла её за левой, я мог слышать, как нейлоновая молния и просеивание, когда она это делала. Затем Шёл сцепила колени вместе, её правая нога всё ещё висела в воздухе позади неё, как скрещённая цифра «7», слегка согнутая. Она ослабила хватку штанов, потёрла переднюю часть бёдер, затем сжала колени и низко наклонила голову.

Я мог видеть только небольшую часть её лица, но она сильно щурилась, а потом её лицо смягчилось. Она дважды наклонилась, её тонкие тёмные руки отпустили колени. Пока она дрожала вверх и вниз, появилась темнота. Быстро. Я даже моргнуть не мог. Она приподнялась, её правая нога опустилась вниз, носок этой белой туфельки коснулся земли противоположной стороной рядом с её левой туфлей. Её ноги перестали трястись и расслабились, как и её мочевой пузырь, тёплая тьма растекалась сначала шорохами и каплями, а затем быстро поглощалась потоком.

Затем расслабленная правая нога Шёл лениво качнулась по дуге назад, её носок скользнул по земле обратно на место справа, и она раздвинула ноги и помочилась в них с полным видимым облегчением. Её левая рука, которая на мгновение снова крепко сжала штаны у карманов, разжала их, когда её правая рука покоилась либо на груди, либо на мочевом пузыре.

Нейлон — лучшая вещь для брака с мочой. Он сияет и противостоит влаге, позволяя запечатлеть его в прекрасной полноте, подобно блестящему водопаду на ярком солнце. Я знал, что видеть так много означало, что она тщательно пропитала несколько слоёв белого внутреннего хлопково-полиэстерового материала, и её трусики, вероятно, были настолько мокрыми, насколько это возможно, потому что нейлон и все эти слои удерживают эту тёплую жидкость, как временный подгузник. Её моча скапливалась во всех свободных складочках, чтобы заполниться, как весенний дождь, стекающий по лестнице. Это было прекрасно, у вас была не просто шлёпающая лужа по земле, а множество маленьких лужиц, образовавшихся вдоль складок на её штанах, которые так мягко и неторопливо скользили по всему полу.

Загорелая, полированная бетонная поверхность была усеяна каплями, каждая область, где собиралась её моча, боролась за господство, чтобы стать главным озером у её ног. Её нетронутые белые теннисные туфли были отмечены слабыми пятнами мочи, потому что штаны плотно облегали её лодыжки. Так что вместо того, чтобы мчаться по подолу, они промочили ей ноги и носки, и это подстегнуло Шёл чуть шире раздвинуть ноги. Но в таких штанах это был бесполезный жест, и маленькие лужицы мочи попадали в новые места и переливались через край, пока они продолжали блестеть в прожекторах наверху и солнечных лучах, сияющих через окна и открытые двери на прохладе, ветреный день.

Дыхание Шёл было тяжёлым, она немного постанывала при каждом вдохе, чувствуя, как вздымается живот правой рукой, которая ничего не могла вместить, тогда как левая рука беспомощно висела на боку. Шёл наблюдала за повреждениями на передней стороне, которые, должно быть, были значительными, потому что большая часть её штанов была плотно заправлена ??спереди.

Снова и снова она мочилась целую вечность. Было трудно точно сказать, когда она остановилась, потому что она мочилась так много взрывоопасными потоками в течение минуты или дольше, что маленькие лужицы, образовавшиеся на нейлоновых штанах, продолжали капать и мерцать, даже после того, как она закончила. Её правая нога слегка поскрипывала, когда она наклонила носок внутрь, потирая образовавшуюся вокруг неё беспорядочную лужу.

Она продолжала стоять там, ошеломлённая, охваченная благоговением, совершенно огорчённая и прижатая к месту после того, как закончила обливать себя водой. Когда прозвучал призыв к началу упражнений, в которых мы ставим ноги вперёд и делаем касания пальцев ног с земли, она наклонилась, сдвинув обе ноги вместе, как будто пытаясь скрыть несчастный случай. Она выскользнула сначала правой ногой, а потом с громким визгом…

Сел в него. Она сидела в своей дождевой моче. Шёл никогда не отводила глаз или лица от взгляда на свои ноги (и я тоже), и её перёд тоже был очень влажным.

В этот момент тренер поняла, что в расположении учеников в её ряду есть несоответствие. На самом деле её друг позади неё был тем, кого призвали, потому что она была слишком далеко позади.

«Шёл!» — громко сказал тренер. «Бежать вперёд».

Это заставило каждого… до единого… ученика посмотреть на неё. Она низко наклонила голову, вытянула руки как можно дальше, откинулась назад и скользнула вперёд, её мокрые теннисные туфли и брюки с громким визгом размазали по полу пруд с мочой.

Тренер сначала не заметил, но все дети были в шоке.

— Почему ты не идёшь вперёд? — спросил тренер друга Шела, который не осмелился подойти к жидкости.

— Мокро, — тихо сказала она.

— Это пот? — спросил тренер.

Подруга Шёл всплеснула руками. «Мокро!»

Класс ответил хором: «Фууу!»

«Шёл!» Тренер рявкнул: «Лучше бы это было не так, как я думаю! Так делают первоклассники».

У Шёл был тёмный цвет лица, но оно было красновато-вишнёво-дубовым. Она оглядела детей, все смотрели в ответ со своими скрюченными, мрачными или смеющимися лицами. Она была молчалива и храбра, пытаясь сохранить самообладание, но в конечном итоге просто смирилась со своей судьбой. Она была вынуждена выполнять все упражнения в своих чудесно промокших штанах, застёгивая и передвигая ноги, издавая в них сильный мокрый шум.

И когда она встала для прыжков, задняя часть её штанов была полностью погружена в воду и капала, её движения выжимали больше, как переполненную губку. Полное намокание, слева направо, от самых кончиков синих краёв каждой стороны ноги и сплошь по всей середине и неестественно далеко вверх по её попе. Мои глаза глотали каждую деталь.

В середине упражнений у нас была пожарная тревога, и некоторые мальчики дразнили её за спиной, указывая на линию её трусиков, видную, когда она наклонялась, но её подруга заступалась за неё, давая тыльную руку любому, кто начал насмехаться. Она держалась в строю во время учений, смело глотала и высоко держала голову. Когда учения по пожарной безопасности закончились и мы вернулись на свои места в спортзале, ей наконец разрешили пойти к медсестре. Чей кабинет находился на совершенно противоположной стороне по всей длине школы.

Она бежала так быстро, как только могла, из физкультуры, белые туфли скрипели очень громко, как баскетбольная площадка, когда она оставляла следы своих ботинок на полу. Она вернулась позже, когда мы тренировались в стрельбе по баскетбольным мячам в новой одежде и пыталась делать вид, что ничего не произошло. Мы говорили об этом на следующей неделе, но после этого казалось, что все просто забыли об этом. Что было приятно, потому что половина школы знала, что тренер никому не разрешает пользоваться туалетом, и, очевидно, несчастные случаи во время физкультуры случались очень часто. периоды для каждого класса.

Вот и всё. Надеюсь, вам понравились мои детали письма.

*002*2015-06-17 17:09

{{

Вы определённо умеете обращаться со словами. Я поражён, что ты помнишь все эти детали. Может быть, что-то из этого не приукрашено, а, как правильно сказать, реконструировано? Я знаю, что если я попытаюсь пересказать старое воспоминание в мельчайших подробностях, останется много пробелов, которые мне придётся заполнить, конкретизируя смутные детали, используя обоснованные догадки. В любом случае, хорошая история.

Вы не упомянули свой возраст в то время. Пятый класс, что ли?

}}

Возможно, попытаться объяснить, что некоторые; Я никогда не думал об этом: хотя я изменил её имя в этой истории, её имя было единственным, что я помню из этого класса (на самом деле, эта и ещё одна девочка, которую я видел, чуть не попали в аварию). Это было в середине или ближе к весне, что сделало бы меня почти или старше 11 лет; для меня это было меньше 15 лет назад. Я также часто фантазировал об этом конкретном случае с тех пор и до сих пор, что держит его в моей памяти довольно важным. Истории, которые я напис*л, связанные с несчастными случаями с моей сестрой, имеют гораздо больше реконструкции, чем эта, особенно потому, что я был моложе в большинстве этих инцидентов, и мой интерес к омораси нарастал до определённой степени, и я действительно не привязывал к этому своего брата или сестру до тех пор, пока много позже.

Но я увлекаюсь омораси с 4 лет, и столько же я мечтал об этом. Мои интересы в омораси не сильно изменились примерно с 3-го и 4-го класса.

Некоторые фрагменты, возможно, были реконструированы (и, очевидно, я не она, поэтому я не могу знать многих запутанных деталей, но их было легко представить), но по большей части это было так, как я это помню. Я просто начинающий автор; Я специально добавляю в свои рассказы все подробности или даже больше, а не просто говорю: «Она намочил штаны». Я также прирождённый пис*тель, поэтому мои воспоминания связаны с вещами художественно. Я даже помню, что это была пятница, потому что я практически ничего не делал в эти выходные, а только лежал в постели и фантазировал об этом, и примерно каждую ночь в течение следующих 2 недель.

Кроме того факта, что тренер был в загорелых шортах и ??был уродливым чуваком (он был похож на Наполеона Динамита в 60 лет с пивным животом), больше ничего не помню. У её подруги было 2 момента омораси для меня в том учебном году, поэтому я вроде как помню, как она выглядела и её лицо. Всё остальное — размытие. Я не знаю, что было на стенах, не помню, во что была одета (кроме мешковатых штанов), не помню другого лица. Мой мозг блокировал всё остальное. Я даже не помню название школы.

Я также виню весь свой детский опыт общения с омораси, отсутствие у меня сексуальных интересов и то, что я фанатка лоликона. (Я страдаю генофобией, то есть боязнью секса во всех формах и формах; я нахожу этот акт довольно тревожным и отвратительным, подумай, я увлекаюсь омораси.) Для меня эта история всё ещё актуальна, и я пережил её заново. это несколько раз.

Возможно, самая главная причина, по которой я так много помню, заключается в том, что я записал историю как минимум 3 раза (до этого), один раз на бумаге и дважды в цифровом виде, чтобы повысить эффективность моего письма как автора. Когда я сказал, что мои глаза глотали каждую деталь, я имел в виду это. Я особенно хотел никогда не забывать этот момент до конца своей жизни.

Но, в конце концов, чем больше я об этом думаю, тем больше понимаю, что мне действительно не следует помнить столько подробностей. За исключением нескольких других историй (например, когда моя сестра «Лили» охотно помочилась в свой купальник или моя кузина «Фейт» помочилась в эти капризы для меня на Рождество), я не помню почти столько подробностей ни в одном другом опыте смачивания. мой. Я помню значительно меньше подробностей о своём собственном опыте недержания мочи, но это не те моменты, о которых я психологически беспокоюсь.

Предупреждение, может быть немного сексуально и не омо

{{

Я-не-хочу-использовать-слово-'мастурбировать'-потому что-это-технически-неверно-потому-что-я-страдаю-от-страха-секса-почти-в-любой-форме -и-форма.Но-фантазия-и-переживание-как-то-связаны.

}}

Спасибо за чтение!

*008*2015-06-20 03:51

Спасибо за комментарии голосование вверх! Я начал чувствовать себя непопулярным в последний раз, когда был здесь.

В моём арсенале личного опыта осталось ещё несколько историй, но я начинаю «иссякать».

Кому интересно, ниже ссылки на другие мои истории. Но они невероятно древние:

Серия Вера (младшая кузина):

1 $/573-вера-вера/

2 $/5191-вера-в-фатх-2/

3 $/16381-вера-вера-финал/#entry644652

.

Незабываемая смачиваемая сестра

$/125-незабываемая-%E2%80%98wettable%E2%80%99-сестра/

.

Второй секрет Лизы (художественная литература, OC)

$/622-lisas-second-secret/?hl=%2Bslater#entry6144

.

Истории из школы 1

$/1556-рассказов-из-школьных/

.

Опоздание на несколько часов, но вовремя (истории омораси, связанные с работой)

(Неважно, история, кажется, отсутствует или удалена)

.

Desperate Tails (фанфики с чипетами)

$/4057-конкурс-вход-отчаянные-хвосты/

*011*2015-06-21 15:04

{{

Самое близкое, что я видел, было время, когда я напугал свою подругу, чтобы вылечить её икоту, и в итоге она сделала небольшое мокрое пятно на промежности. (Она всё ещё благодарила меня, потому что лекарство подействовало!) Я также видел лужу на полу, оставленную другой подругой после просмотра (несколько) страшного фильма, но она знала, что это произойдёт, и откинула платье, чтобы оно оставалось сухим. В очередной раз я (вместе со всеми одноклассниками) видел мокрый след, оставленный хулиганом после того, как он обмочился, но его к тому времени уже давно не было…

}}

Мне очень повезло. Я был свидетелем большего количества моментов омо в 5-м классе, чем большинство людей за всю жизнь. Но теперь я могу поделиться этим с вами, ребята! Говорю тебе, что-то было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО неладно со школой и туалетами. Аварии и почти аварии были как слева и справа. Медсестра только что начала держать арсенал одежды наготове.

