Первая маленькая авария

Автор: * [x]

*000*2013-01-20 00:23

Мой первый мокрый опыт, который я могу вспомнить

Это действительно запас со мной. Я был, может быть, 3-5 лет в детском саду. Я играла со своими куклами, и все должны были тоже мыть руки и ходить в туалет перед обедом. Я так увлёкся игрой, что забыл и пошёл прямо к маленькому столику, чтобы сесть. Мне действительно нужно было пописить, но я стеснялся попросить, потому что там был новый учитель (парень), который работал и помогал. Я действительно восхищался им.

Я начал ёрзать, и я с моим крошечным мочевым пузырём просто не мог больше сдерживаться. Я сидел на маленьком пластиковом стуле и чувствовал, как моя попа вся мокрая, стекает по моим ногам на пол. Я просто не мог пошевелиться, мне было так страшно и стыдно. Он улыбался и разговаривал с другими учителями, и мне было так неловко. У них был самолёт, чтобы отметить мою маленькую аварию.

Моя попа была вся тёплая и мокрая, а один из других детей указал в мою сторону «смотри, она обмочилась в штаны». Я задохнулась, и мои глаза наполнились слезами. Все дети смотрели на меня с удивлением и лёгким смехом. «Я… ммм, я не хотела этого», — сказала я тихим голосом, стараясь не привлекать внимание к одежде. Я сидела, и слёзы теперь неуклонно текли по моим щекам. Учитель теперь смотрел в мою сторону, и я не мог скрыть маленького пуделя, который мочил пол, и большое мокрое пятно, которое было ясно видно на моих маленьких розовых штанах, которые теперь были тёмными. Рыдания стали более интенсивными, один из учителей взял меня за руку и вывел из класса, я мог видеть шок на его лице, когда меня вытаскивали.

Я получил сменную одежду, и оттуда всё пошло грязно. Я ещё долго смущался, но когда ты маленький, долгое время не так уж и долго.

Чуть позже я узнал, что был немного влюблён в него. Моя самая первая любовь, если быть точнее.

Я надеюсь, что вам понравилась моя маленькая неловкая история о моей самой первой аварии, которую я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО помню.

*001*2013-01-20 01:20

Я сделал небольшой рисунок, чтобы соответствовать истории

*008*2013-01-25 17:35

{{

Это очень милая история. Спасибо, что поделился!

}}

Спасибо за комментарий

{{

Согласитесь, это милая история, и мне также нравится маленькая картинка, которую вы нарисовали :) Я сама попала в пару таких несчастных случаев в этом возрасте, поэтому я знаю, что вы, должно быть, чувствовали в то время, милый x

}}

Я просто сделал небольшой набросок, но я рад, что вам понравилось :)

{{

Ой, мне понравилось :3

}}

Спасибо

{{

Хорошая история, и мне нравится маленькая очаровательная картинка, спасибо :)

}}

спасибо я рада что вам понравилось

{{

Оооо) Я никогда не стеснялся мочиться, когда был ребёнком. На самом деле я сказал, что мне нужно идти, потому что, честно говоря, я нашёл это забавным, как и другие. Но мне нравится твоя история и рисунок к ней.

}}

Спасибо, теперь я просто нахожу аварию смешной

{{

Отличный рассказ и картинка.

}}

Спасибо и спасибо за комментарий

