Выпил слишком много сока…

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-10-01 18:10

Всем привет! В этом я ношу пыльно-красную толстовку с логотипом моего университета, джинсы в стиле бойфренда, красный топ, штаны супермена и носки с лицом Санты. ржунимагу. Я замерзаю!

Когда я был маленьким, я был без ума от грушевой мякоти. Его очень трудно найти в Великобритании, но здесь, в Италии, его в избытке! Я люблю вещи серьёзно!

Наша вода из-под крана имеет отвратительный вкус, думаю, мы к ней не привыкли, и поэтому я зависела от купленных в магазине альтернатив в моих приключениях для утоления жажды. Я пил много, пока у меня не заболел желудок, потому что это так приятно!!

Я заметил небольшое желание в моём мочевом пузыре, когда я сидел за компьютером. Я дрожал, и моя потребность быстро росла. Я посмотрел на свой почти пустой литр грушевого сока и не пис*л почти 7 часов.

Я хотел в туалет, но думал, что подожду. Я начал трясти ногой, а затем размахивал ею веером. Прежде чем я это осознал, я использовал свой компьютер одной рукой, а другую руку я держал в кармане своей толстовки, пытаясь успокоить мой обезумевший мочевой пузырь.

Мои ноги были скрещены в лодыжках, бёдра сведены вместе, и я то скользил по стулу, то подпрыгивал. В конце концов, я зажал одну руку между ног и листал тамблер одной рукой, отчаянно пытаясь не пописить.

Волны ударяли меня, как будто моя моча использовала лом, чтобы вырваться наружу, но я держался! Я помню, как потерял несколько сквиртов, я помню, что на моём компьютере была фотография веймаранера, лол. Я пошла в в*нную, всю дорогу текла, глаза слезились. Я пошёл в в*нную, но как только я это сделал, моя потребность резко утихла.

Я пожал плечами и подумал, что почищу зубы, чтобы избавиться от этого сладкого грушевого сока, лол, и когда я налил воду, моя потребность вернулась, как я и надеялся. Я начал чистить зубы, когда почувствовал, как тепло разлилось по верхней части бёдер. Я побежал в туалет с зубной пастой во рту и закончил пис*ть.

Я закончил чистить зубы, а затем немного почистил джинсы после того, как сделал несколько фотографий. Потом я переоделась в пижаму и серую толстовку с капюшоном, которую купила в парке Торп, лол!

Спасибо за чтение!

Вот несколько фото :)

*002*2015-10-01 19:08

{{

Хорошая попытка, как всегда! Спасибо, что поделились снова. Это отвлечение на компьютер, безусловно, следует поощрять, но ваш сосед по дому должен научиться ходить в в*нную как раз перед тем, как вы, наконец, сдадитесь!

}}

О, ты хочешь, чтобы я сдался! Хотя я оставил свои джинсы на стуле сушиться после того, как почистил их, и было довольно очевидно, что произошло, и она смотрела в мою комнату. Ой :/ Я не отвлёкся, я просто не хотел вставать, так что я восстанавливаю свои способности, которым когда-то завидовали, лол

*004*2015-10-01 22:03

{{

Люблю ваши последние обновления и спасибо, что поделились фотографиями.

Ваш сосед по дому уже упоминал что-нибудь о ваших «несчастных случаях»?

}}

Она как-то ничего не сказала!

*006*2015-10-02 12:17

{{

В очередной раз блестящее описание и фотографии. Ты вдохновение. Я сейчас писаю в штаны. :-)

}}

Спасибо, ветсет

Лол, спасибо, повеселимся

*008*2015-10-02 17:38

{{

Ещё одно хорошее описание отчаяния, мне нравятся ваши обновления :)

}}

Вау спасибо большое! Я чувствую себя немного поражённым

*011*2015-10-02 20:40

{{

О, почему звёздный?

}}

Все знают, что ты потрясающий, хе-хе :)

*014*2015-10-03 13:18

{{

Прекрасные мокрые джинсы! Бьюсь об заклад, вам было весело опорожнять мочевой пузырь!

}}

Благодарю вас!

На самом деле это было весело, муаагагаг

*016*2015-10-13 22:53

{{

Люблю читать ваши истории, надеюсь, их будет больше!

}}

Там должен быть! я был немного занят в последнее время, но я скучаю по этому здесь, ха-ха

