Заперт в комнате

Автор: * [x]

*000*2013-09-28 11:43

У меня есть случаи мочеиспускания из детства. Я поделился одним из них, и вот ещё один.

У меня была ночёвка в церкви с молодёжной группой. Мне было девять, я думаю. Все там были старше меня, и тогда я был очень застенчивым, но я хорошо провёл время. После ночи игр пришло время спать.

Когда я был моложе, мне всегда приходилось спешить в туалет по утрам, и это утро было точно таким же. Я проснулась и увидела, что все остальные спят. Мне действительно нужно было пойти в туалет, но я не хотел рисковать привлекать к себе внимание на случай, если кто-то ещё не спит, поэтому я попытался снова заснуть. Некоторое время я оставался в своём спальном мешке, но вскоре совсем отчаялся.

Я встал, прокрался через комнату и осторожно попытался открыть дверь, но, к моему ужасу, она оказалась запертой! Я попробовал ещё раз, но он всё ещё не открывался. Я вернулся к своему спальному мешку теперь более отчаянным, чем когда-либо. Мне действительно нужно было пописить. Я почувствовала сильное давление мочевого пузыря, вскочила и снова бросилась к двери, не заботясь о том, что кто-то проснётся, но так и не смогла её открыть. Я вернулся к своему спальному мешку и больше не мог его удерживать. Я помню, как это было неожиданно. Я просто начал бесконтрольно мочиться, промокая пижамные штаны и коврик для сна.

К счастью, всё ещё спали. У меня было полотенце, и я вытер его, как мог. Я переоделся в штаны в спальном мешке и после этого был так измотан, что снова заснул.

Никто не узнал, но кто-то спросил меня, почему я уже был в штанах, когда проснулся во второй раз. Не помню, что я ответил. Или я думаю, что один человек узнал. Я забыл о своей мокрой одежде, когда пришёл домой, и когда моя мама распаковала мою сумку, она нашла её и спросила, почему она мокрая. Я сказал ей, что намочил их во время игры прошлой ночью. Она понюхала их, а затем взяла моё нижнее бельё и сказала: «Почему они тоже мокрые?» и я знал, что она знала.

