История несчастных случаев

Автор: * [x]

*000*2013-08-17 07:39

Привет меня зовут Вера

На самом деле меня зовут не Вера, но это не так уж и отличается, и сойдёт. Мне больше нравятся истории о том, как парни мочатся, чем о девушках, хотя они тоже довольно интересны. В реальной жизни (и в Интернете) я видел или слышал гораздо больше историй о девушках, которые были в отчаянии или мочились, чем о парнях. Ни один из моих бывших парней, ни мой муж (Том) никогда не мочились во взрослом возрасте, что меня очень разочаровывает.

Мне 28 лет, у меня длинные, слегка волнистые, каштановые волосы. Я 5 футов 3 дюйма и 58 кг (128 фунтов), что тяжелее, чем я был за последние несколько лет, и я ненавижу это. У меня серо-голубые глаза, которые мне нравятся, и кривые зубы, которые мне не нравятся, потому что я не Я не хочу носить брекеты в подростковом возрасте Обычно я не улыбаюсь зубами, поэтому никто этого не знает, но это Интернет, и я могу быть честным с незнакомцами.

Сегодня я собираюсь рассказать вам о случаях, когда я случайно обмочился. Я предпочитаю преднамеренно обмочиться, когда я одна, потому что я действительно ненавижу смущение, но мне нравится мысль о том, что мой муж случайно обмочится (может быть, однажды!), и я бы ни за что не позволила ему чувствовать себя смущённым.

Я помню, как впервые намочил штаны в дошкольном возрасте. Было обеденное время, и мы все сидели в кругу и ели. Я ел бутерброд с ветчиной и помню, потому что не ел ветчины 15 лет. Весь опыт был довольно травматичным. Я всегда очень боялся просить людей о вещах, я думаю, это какое-то тревожное расстройство, но я просто стараюсь не просить о чём-либо, а не лечить, поэтому я был слишком напуган, чтобы спросить «учителя». (няня) если бы я могла ходить в туалет во время еды. Хотя я тоже не мог удержаться, поэтому напис*л в джинсы, с тех пор я больше не ношу джинсы. Другие дети немного дразнили меня по этому поводу. Так травматично.

На следующий год в детском саду мне удалось застрять в туалетной кабинке в школе. Замок сломался, я ни в чём не виноват, но школе пришлось вызвать местного мастера, чтобы тот приехал и спас меня. К тому времени вся школа собралась возле туалета, чтобы увидеть моё драматическое появление. Это тоже было довольно травматично, и с тех пор я стараюсь по возможности избегать использования чужих туалетов, даже если мне не нужно об этом просить.

Вспоминая, это своего рода маленькое чудо, что в детстве у меня не было больше несчастных случаев. Это довольно рискованная комбинация: не проситься в туалет или пользоваться общественным туалетом, и количество раз, которое я удерживал его, пока не начинала течь, и оставалось около 5 минут до того, чтобы полностью обмочиться, прежде чем я попрошу туалет, было довольно большим. . Но люди всегда сразу соглашались, а туалет всегда был достаточно близко, чтобы успеть более-менее вовремя.

В любом случае, до четвёртого класса мне было бы 9. Помню, я уже бегал в туалет в обеденное время, но я хотел попытаться продержаться до тех пор, пока мы не вернёмся в класс, чтобы я мог быть единственным в в*нной, когда я пошёл. (Я такой невротик :p). Так что я провёл большую часть обеда, гуляя и просто держась. Но когда мы пошли на дневное занятие, меня ждал ужасный сюрприз. У нашей обычной учительницы, должно быть, был какой-то курс или что-то ещё, и довольно обычная замещающая учительница, мисс Керн, которая была полной стервой, брала нас на полдня.

У мисс Керн была хорошо обоснованная репутация: она никогда не отпускала детей в туалет и говорила им, что им следовало бы пойти во время перемены. Ранее в этом семестре Салли Саммерс, которая тоже была полной стервой и никогда не обращала на меня внимания, обмочила штаны в классе, когда мисс Керн не пустила её в туалет. В то время я одновременно безнадёжно завидовал Салли за то, что она сама обмочилась, и отчаянно радовался тому, что это сделал не я. Так странно.

Дневная сессия длилась около 90 минут, и я знал, что абсолютно не смогу ждать даже 20 минут. Честно говоря, я едва пережил обед, чтобы не обмочиться на детской площадке. Но мне очень, очень не хотелось обмочиться в классе, поэтому я извивалась и держалась, пока могла. Примерно через 15 минут, это было недолго, я начал течь, и я чуть не сдался и сел в своё кресло, как Салли. Но я решил, что не хочу, чтобы люди спрашивали меня: «Почему ты не попросился в туалет?» и подразумевают, что мисс Керн позволила бы мне, гораздо лучше иметь возможность сказать: «Я пытался, и она сказала «нет»». Поэтому я подошёл к учительскому столу и спросил, могу ли я уйти, полностью готовый снова сесть и немедленно отпустить ситуацию. У меня не было абсолютно никаких шансов дождаться возвращения домой. Но, к моему полному удивлению, она сказала «да».

Я чуть не выбежал из класса в туалет по соседству, но, к своему ужасу, обнаружил табличку о том, что он закрыт на уборку. Другой туалет был на другой стороне школы, поэтому я торопился так быстро, как только мог. Я не успел. Я почти это сделал, это было всего в 5 метрах, когда мой мочевой пузырь наконец-то переполнился, и я лопнул. Демонстрируя сообразительность, которой я до сих пор горжусь, я шагнул с дорожки на траву, когда моча побежала по моим ногам. Если бы я где-нибудь оставил лужу, то, возможно, был бы поиск «ребёнка, который обмочился». После того, как я закончил, всё время напуганный тем, что кто-то может выйти и увидеть меня, я пошёл в туалет и вытерся, как мог, супердешевой вощёной туалетной бумагой.

Когда я возвращался в класс, я был уверен, что кто-нибудь увидит, что мои носки мокрые или что-то в этом роде, и я буду разоблачён, но никто этого не сделал, и к тому времени, когда школа закончилась, я почти высох. Я не думаю, что кто-то когда-либо узнал об этом.

На самом деле я не усвоил свой урок, я всё ещё удерживал его, пока не оказался на грани несчастного случая, вместо того, чтобы попросить туалет или воспользоваться туалетом, в котором мне было неудобно, пока я не стал подростком.

В следующий раз, когда я обмочился, я думаю, что это были просто очень неудачные обстоятельства, и что это могло произойти с кем угодно.

Я учился в десятом классе старшей школы, мне было бы 16. Мне нужно было мочиться весь день, но я не хотел пользоваться школьными туалетами, если только в этом не было особой необходимости. К концу дня мне приходилось идти довольно плохо, но моя поездка на автобусе домой обычно отправлялась всего через пару минут после окончания урока, и я не хотел рисковать, потому что это было специальное школьное мероприятие, и у меня не было возможности вернуться домой, если я опоздаю на автобус.

Если бы автобус прибыл вовремя, как это было почти всегда, я бы приехал домой примерно через 25 минут после окончания урока и легко доехал бы до дома. Это даже близко не стояло бы.

Но автобус вовремя не приехал. Было поздно. Очень поздно.

Проблема заключалась в том, что школьные туалеты вообще не находились рядом с автобусной остановкой. Если бы я вышел с автобусной остановки, чтобы сходить в туалет, мне потребовалось бы 10 минут, чтобы завершить поездку туда и обратно (сходить в туалет, пописить, вернуться). За это время автобус мог легко прийти и уйти. Так что мне пришлось ждать и держать его. Через час я был в полном отчаянии. Я был на грани того, чтобы мчаться в туалет и молиться, чтобы автобус не приехал, пока меня не было, когда, наконец, автобус решил появиться.

Только когда я сел, я полностью осознал, в какую ужасную ситуацию я попал. Пока я ждал автобуса, я мог ходить вокруг и выглядеть обеспокоенным, и все думали, что я просто нервничаю, потому что автобус опаздывает. , но теперь, когда я сидел в автобусе, я был бы социально обязан сидеть спокойно.

Автобус добирался до дома всего около 20 минут, но я уже знал, что существует довольно большая вероятность того, что я не успею. Я скрестила ноги и посмотрела в окно, пытаясь думать о чём-то другом, кроме моего лопнувшего мочевого пузыря или о том, как сильно меня будут дразнить за то, что я намочил штаны в автобусе в десятом классе.

На полпути между моей старой средней школой и домом моих родителей есть холм, который автобус 813 всегда сносит, а затем трясёт, когда достигает этого дна. Детям это нравится, потому что вы подпрыгиваете на своём месте. Была, вероятно, апокрифическая история о том, как Джереми Каппадокия однажды ударился головой о крышу автобуса в один особенно бодрый день. Что я пытаюсь сказать, так это то, что это довольно большой толчок, и я проделал такую ??хорошую работу, мечтая, что не осознавал, что это приближается. Шок от толчка заставил меня немного обмочиться.

Мне удалось перестать мочиться, но я был тревожно влажным. Я подумал о том, чтобы просто выйти на следующей остановке. Оттуда до дома идти минут 20, и я наверняка помочусь, прежде чем пройду половину пути, но, по крайней мере, никто из школы этого не увидит. Но часть меня не хотела просто так сдаваться, если я просто сяду и напрягу мышцы, автобус доставит меня в течение двух минут от входной двери. Я мог бы просто сделать это.

Вот что я сделал. Я кусала губу, сидела совершенно неподвижно, смотрела в окно вдаль и умирала внутри каждый раз, когда я не могла сдержать капельки мочи, вытекающие из меня каждую минуту или две.

Спустя целую вечность автобус подъехал к моей остановке, и я встал, чтобы выйти из автобуса. Я чувствовала, как моя юбка прилипла к задней части бёдер. Я не хотел смотреть вниз на то место, где сидел, потому что боялся, что сиденье будет явно мокрым, но я не мог не смотреть и, невероятно, на нём не было ни следа.

Я думала, что если кто-нибудь взглянет на мою юбку, то узнает, что я попала в аварию, хотя, к моему облегчению, когда я посмотрела на свою юбку, вернувшись домой, я обнаружила, что она чрезвычайно прощает неосмотрительность мочевого пузыря (тёмно-синий тартан) и не вообще не показывают. Может быть, тот, кто их проектировал, имел в виду меня. :п

Единственным человеком, который делил мою автобусную остановку, была Кэти Маккей (рифмуется с глазом, а не сеном), и хотя мы были в одном году с детского сада и жили примерно в 100 метрах друг от друга, мы никогда особо не разговаривали, разные социальные круги. Мы почти никогда не ходили домой вместе, она ходит быстрее меня, у неё более длинные ноги, так что я надеялся, что сегодня, тем более, что мы поздно возвращались домой, она убежит и оставит меня бороться дома с негерметичным мочевым пузырём.

Но как только я вышел из автобуса, я понял, что не доберусь до дома. Лучшее, на что я мог надеяться, длилось до тех пор, пока автобус не тронулся и не скрылся из виду. Я доковылял до знака на автобусной остановке, где указано время, когда прибывают другие автобусы, чтобы я выглядел так, как будто я что-то делаю, если кто-нибудь оглянется на меня из автобуса.

Кэти лучше меня. Должно быть, она заметила, что я иду не ровно, или напряжение на моём лице, или что-то в этом роде, поэтому вместо того, чтобы идти домой с силой, как она обычно делала, она остановилась на автобусной остановке и спросила меня: «Ты в порядке, Фейт? делает?»

Я не мог удержаться, пока не обманул её. Я не мог удержать его буквально ни секунды. Мой контроль над мочевым пузырём просто полностью покинул меня, я сдался, я начал буквально фонтанировать мочой.

Близкий к слезам, я рыдал на неё: «Я обмочился в штаны. Пожалуйста, пожалуйста, никому не говори».

Она стояла рядом со мной, пока я делал впечатляюще большое озеро на бетоне рядом с автобусной остановкой. И когда последние капли упали с моего подола и моих щёк, она крепко обняла меня и прошептала: «Я никогда не скажу ни души».

Это была слишком хорошая сплетня, чтобы ею не поделиться. Я знаю это. И я знаю, к своему стыду, я бы не стал ждать даже до школы на следующий день, чтобы рассказать своим друзьям, как я только что видел, как Кэти Маккей обоссалась, если бы наши булочки были перевёрнуты. Мы были подростками, и я не мог винить её за то, что она рассказала.

Но Кэти лучше меня.

И она никогда не говорила ни души.

В следующий раз, когда я намочу штаны, это будет гораздо более короткая история.

Когда мне было 18 лет и я собирался сдавать экзамены, которые знаменуют собой окончание средней школы, я проснулся посреди ночи, отчаянно нуждаясь в туалете. Я не успел. Я начал мочиться в тот момент, когда мои ноги коснулись пола, и к тому времени, как я добрался до туалета, я закончил. На мне была байковая пижама, и она впитала немало мочи. К счастью, у моих родителей деревянный пол, и я смог вытереть его полотенцем, и никто ничего не заметил.

Я на самом деле бросаюсь в в*нную сразу же после пробуждения довольно часто, я очень крепко сплю, и небольшие утечки не особенно часты.

Теперь я собираюсь поговорить о ночном недержании мочи, хотя это и не по порядку, потому что в моей голове это отличается от отчаянного недержания мочи…

Я никогда не мочился в постель в возрасте от 3 до 23 лет. Хотя я думаю, что намочение пижамы, когда мне было 18, было через 30 секунд от того, чтобы стать таковым.

С тех пор, за последние 5 лет, я трижды мочился в постель. Всё, когда я был действительно напряжён на работе. Однажды я был один в постели и «развлекался» после того, как проснулся. Это был хороший опыт.

В следующий раз муж был в постели рядом со мной, и я его разбудила. Он был немного сердит на меня за то, что я потревожил его сон, и я чувствовал себя очень плохо и смущённым из-за этого, хотя я ужасно хотел заняться с ним сексом в луже, которую я сделал. Мы этого не сделали, и я чувствовал себя слишком расстроенным, чтобы делать что-либо самому в душе после того, как я разделся и перестелил постель.

В последний раз, когда я мочилась в постель, я вспомнила, как он меня раздражал, поэтому я просто лежала неподвижно и молилась, чтобы он не перевернулся и не промок. В конце концов, хотя прошло, должно быть, несколько часов, я достаточно вытерся, чтобы снова заснуть. Я поменяла постель после того, как Том ушёл на работу, и я почти уверен, что он и понятия не имел.

А ещё я боюсь, что из-за меня Том будет звучать как ублюдок. Он вовсе не такой, и если бы он знал, что я всю ночь не спал в своей моче, чтобы не причинять ему неудобств, он бы пришёл в ужас. Я просто не хотел быть надоедливым.

Как только я поступил в университет, я начал использовать возможности для «преднамеренных несчастных случаев», когда я либо позволял себе доходить до такого отчаяния, что у меня начинали течь, хотя я мог легко сходить в туалет, либо идти ещё дальше и намеренно положить себя в положении, когда у меня нет другого выбора, кроме как обмочиться. Я делал это слишком много раз, чтобы вдаваться сейчас. Любой другой день.

В последний раз я обмочилась, когда совсем не хотела, прямо перед тем, как встретила Тома, я всё ещё встречалась со своим предыдущим парнем, который без моего ведома собирался сбежать с моей лучшей подругой.

Я был на домашней вечеринке с ними двумя и ещё одним его другом. Я выпил два бокала вина за несколько часов, так что я даже не был пьян, но алкоголь действует на меня довольно плохо, и я очень хотел в туалет, но также очень не хотел спрашивать, где он.

Самое смешное, что если бы я выпил достаточно вина, чтобы быть навеселе, я бы никогда не попал в эту конкретную аварию, потому что, когда я немного пьян, я преодолеваю и свой страх попросить вещи, и свой страх перед незнакомыми туалетами, так что Я всегда иду, когда мне нужно (как нормальный человек). Когда я выпиваю всего пару порций, становится рискованно.

Так или иначе, я пыталась набраться храбрости, чтобы спросить кого-нибудь, где туалет, когда моя лучшая подруга (с которой я не разговаривала с тех пор, как она переспала с моим парнем) подошла ко мне и сказала, что нам пора уходить. В машине она объяснила, что поссорилась с ведущим, её бывшим. Я понятия не имею, зачем мы пошли на эту вечеринку.

Это было примерно в часе езды от вечеринки до моего дома, и я умирал. Мне пришлось пописить так, так плохо. Но это была машина друга моего парня, и я просто не могла попасть в аварию на ней. Я бы никогда не пережил это. Кстати, несколько лет назад меня вырвало шнапсом из ирисок внутрь двери именно этой машины. Не внутри машины. Внутренняя часть двери. Куда уходит окно. Это было так плохо. Я до сих пор содрогаюсь, думая об этом.

Это было похоже на поездку на автобусе много лет назад. Я замолчал, посмотрел в окно и надеялся вопреки всему, что мой океан мочи не вырвется из меня внезапно. Я знал из «практики», что, когда мне приходилось идти так плохо, иногда это просто случалось без моего желания отпустить.

Была поздняя ночь, и нигде не было открыто, поэтому, даже если бы я мог заставить себя попросить этого парня остановиться для меня, остановиться было негде.

Если бы это была моя машина, я бы описился. Если бы это была машина моего парня, я бы описилась. Если бы это была машина моего лучшего друга, я бы опис*лся. Я бы даже почти не успел. Я понятия не имею, как я держал его всю дорогу до дома. Я не думаю, что смогу сделать это снова. Но каким-то образом, когда мы остановились перед домом, где я жил в то время, я был невероятно сухим. Я пробормотал на прощание и, шатаясь, направился к входной двери, а мои друзья уехали. Я почти уверен, что они думали, что я злюсь на них.

Я пошарил в поисках ключа от двери и сильно подтекал. Меня осенило, что хотя и был шанс, что я смогу попасть внутрь и дойти до туалета, не обмочившись, я, вероятно, не выберусь, а если бы я этого не сделал, то был довольно хороший шанс, что мой сосед по дому поймает, как я писаю сам (т. в гостиной горел свет, и вам нужно было пройти через неё и подняться по лестнице в туалет). Так что я отошёл от двери в сад и просто позволил ему спуститься по моим ногам. Это было так хорошо. Я был в таком отчаянии той ночью.

Я снял и понёс свои сандалии и вытер ноги о карту двери, прежде чем войти. Мой сосед по дому действительно всё ещё смотрел телевизор и приветствовал меня, когда я открывал дверь. Я уверен, что он бы сказал что-нибудь, если бы заметил полосы на моих ногах или мокрое пятно на платье, которые я с ужасом обнаружила, когда поднялась наверх.

Все «несчастные случаи», которые у меня были с тех пор, были хоть немного преднамеренными. Я несколько раз обмочился перед Томом в безнадёжной надежде, что он «захочет» меня после того, как я это сделаю. Кажется, он просто находит мои несчастные случаи забавными, а я смущаюсь. Так что я пользуюсь случаем, чтобы обмочиться всякий раз, когда он уезжает из города, и ограничиваюсь небольшими незаметными утечками в другое время.

Сегодня вечером он в другом штате, на концерте со своим отцом, и я уже однажды обмочилась, пока пис*ла этот пост. Это было ближе к концу автобусной истории, я пошла, села на унитаз и промочила трусики (ненавижу слово трусики *содрогаюсь*), чёрные хипстеры. Я всё ещё ношу их и сижу на полотенце, пока заканчиваю здесь.

Сегодня вечером я определённо собираюсь снова обмочиться.

Вера

*007*2013-08-19 23:31

Спасибо всем

Что касается Кэти Маккей и истории с автобусом, которая на самом деле довольно грустная, так это то, что я провёл следующие пару лет в страхе, что она решит рассказать людям, хотя я подозреваю, что если бы я когда-либо поблагодарил её за то, что она не рассказала, она была бы удивлена. что я волновался, что она может. После школы, когда я пошёл в университет и на вечеринки с алкоголем, я на самом деле закончил тем, что рассказал довольно большому количеству людей историю об автобусе (урезанную до «Однажды мне пришлось так сильно помочиться в автобусе, что, когда я вышел, я обмочился» ) как забавный рассказ о себе.

