Первый опыт смачивания

Автор: incognitomode [x]

*000*2014-06-28 09:29

Так что я немного застенчив, но сегодня вечером у меня был мой первый опыт мочи, и я подумал, что поделюсь им со всеми вами. Несколько месяцев назад я открыл для себя омораси и отчаяние, смачивающие вещи, и сразу подумал, что это невероятно жарко, но я никогда не думал, что в конечном итоге мне захочется делать это самому. Однако в последнее время я всё больше и больше думал об этом и решил попробовать.

Первый раз попробовал пару недель назад. Я выпил много воды и смог продержаться около часа, прежде чем дискомфорт от переполненного мочевого пузыря взял верх надо мной, и я сдался.

Однако сегодня ночью я, наконец, решил держать его, пока полностью не потеряю контроль. Я выпил около четырёх высоких стаканов воды в течение часа или двух. Я становился всё более неудобным, и мой мочевой пузырь начал болеть в конце первого часа. Не помогало и то, что мне постоянно приходилось вставать и наполнять свой стакан. Каждый раз, когда я вставал, мне казалось, что я вот-вот взорвусь. В конце концов, ближе к концу второго часа я почувствовал, как что-то поднимается внутри меня. Я встал и побежал в в*нную, потому что знал, что больше не выдержу.

Я взял с собой последние полстакана воды, снял одежду и стоял в в*нне, допивая остатки воды. Я думал выйти, чтобы получить ещё, но как только я подумал об этом, я испытал свой первый приступ серьёзного отчаяния. Я знал, что не смогу получить больше воды, не обмочившись. Так что я встал в в*нну и начал ёрзать, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь удержать её сильнее.

А потом дела пошли по-настоящему напряжённо. Я становился всё более и более отчаянным, и я знал, что вот-вот взорвусь. Но я продолжала сдерживать его, пытаясь не отпустить. В конце концов, я даже не мог больше стоять. Я опустился на четвереньки, сидя в в*нне, отчаянно пытаясь сдержать неизбежное. Я продержался, может быть, ещё минут пять, и к тому времени мои ноги тряслись от напряжения. Всё моё внимание было сосредоточено на одном предложении, которое повторялось в моём мозгу. Я не собираюсь мочиться. Я не собираюсь мочиться. Пис*ть не буду, хоть несколько капель и вытекло.

А потом я совсем потерял контроль. Я изо всех сил пытался сдержать это, но не мог остановиться. Я начал мочиться, и чувство огромного облегчения в сочетании с паникой, когда я отчаянно пыталась остановить себя, было невероятным. Через секунду мне удалось восстановить контроль над своим телом, но я знал, что это произойдёт снова. Я снова сидел на четвереньках, мои ноги дрожали, поскольку я тщетно пытался удержаться от мочи. И снова я потерял контроль. И в этот раз я не мог остановиться.

Я опорожнил свой мочевой пузырь в в*нну, и это чувство было более сильным, чем что-либо, что я когда-либо испытывал. Я полностью потеряла контроль над своим телом, и мне это нравилось.

Итак… Спасибо, что познакомили меня с этим совершенно новым миром удовольствий… Я уверен, что буду пис*ть здесь снова. Я уже с нетерпением жду следующего раза.

*002*2014-06-29 07:21

{{

Отличная история! Рад слышать, что вы обнаружили, что вам нравится мочиться. Не могли бы вы попробовать мокрый в одежде?

}}

Я остаюсь обнажённой ещё немного, но я хочу попробовать промокнуть в боксёрах в какой-то момент, а затем, в зависимости от того, как получится, может быть, в джинсах.

*005*2014-06-29 19:43

{{

Отличная работа. Похоже, это был действительно приятный опыт. :)

}}

Спасибо, это действительно было.

