Полная отчаянная авария

Автор: kate93025

*000*2015-11-17 01:32

Знакомый приступ наполнения мочевого пузыря побуждал меня пойти в туалет, и, оглядываясь назад, я, наверное, должен был прислушаться. Я часами просиживал за компьютером, бездумно попивая чай и пытаясь закончить сочинение к дедлайну на следующий день. В*нная была всего в 30 секундах ходьбы, и тем не менее каждый раз, когда я говорила себе идти, в моей голове возникала новая идея — и в моих глазах их не стоило забывать ради двухминутного перерыва в в*нной.

Я посмотрел на время — прошло два часа с того первого предупредительного сигнала, и я внезапно осознал, в каком отчаянии я был. Оставался один абзац, я был уверен, что смогу продержаться. Однако с течением времени я обнаружил, что слишком часто меняю позы, пока единственное жизнеспособное положение не включало в себя то, что я сижу на коленях, засунув одну пятку в промежность моих розовых пижамных шорт. Пятнадцать минут спустя я был совершенно неспособен к концентрации — всё, что я придумал, не имело почти никакого смысла, и всё, что я печатал, вскоре было стёрто — к большому разочарованию моего ноющего мочевого пузыря.

В конце концов, я решил пойти в туалет, но чего я не учёл, так это того облегчения, что сидение принесло мне растущее отчаяние. Внезапно я запаниковал, что со мной случится первая авария за многие годы. Когда я выдернул колени из-под себя, одно из них застряло под подлокотником кресла. С широко раздвинутыми ногами и без защиты пятки, чтобы остановить надвигающийся поток, густая струя мочи хлынула в промежность моих трусиков. Моя рука метнулась между ног, пытаясь свести к минимуму ущерб, и, к счастью, на данный момент это сработало. К этому моменту меня осенило, что это будет не так просто, как я думал сначала. После множества мелких и осторожных манёвров меня наконец усадили в нормальное сидячее положение — за исключением того факта, что мои бёдра были склеены вместе, одна рука баюкала мой пульсирующий мочевой пузырь, а другая держалась на случай очередной катастрофы.

Я знал, что ничего не могу сделать, кроме как бежать, поэтому я сделал глубокий вдох и бросился в сторону в*нной. К сожалению, мой план начал рушиться, как только дверь оказалась в поле зрения. Ещё одна струя мочи наполнила мои влажные трусики, на этот раз длиннее и чуть мощнее. Я замер, а затем упал на колени, останавливая поток и стиснув зубы, когда боль от этого усилия прошла через мой кричащий мочевой пузырь.

Когда я сгорбилась на ковре, я почувствовала, как угроза поражения медленно просачивается сквозь мои пальцы, темнея в промежности моей пижамы. Я посмотрел вниз и увидел несколько капель на ковре подо мной — я никак не мог выпустить их полностью посреди коридора. Я глубоко вздохнула и поползла к в*нной, тёплая моча тихо стекала по внутренней стороне моего бедра при каждом движении. Дойдя до туалета, я понял, что у меня есть выбор — встать или тут же устроить полный беспорядок на ковре. В тот момент часть меня знала, что на самом деле у меня не было выбора, но я всё ещё питала надежду. Туалет был так близко. Я мог бы сделать это.

Я попытался встать, шатаясь, но самое большее, что я мог сделать, был не выше уровня пола. Согнувшись пополам, сжимая обеими руками промокшую промежность, я почувствовал, как из меня вырывается ещё один толчок, затем ещё и ещё. Я начал тихо всхлипывать от явной агонии, удерживая этот поток мочи ещё на секунду. К счастью, мне не пришлось долго волноваться, так как, прежде чем я смог хоть как-то взять себя в руки, мощная струя мочи хлынула мне в левую ногу, сила которой слегка подорвала моё самообладание. Пришло время сдаться, я знал это, но продолжал бороться.

Мои ноги вывернулись, моё тело искривилось, мои руки сжались, но я знал, что это бесполезно. Прямо перед туалетом я начал заливать свои трусики, тепло быстро распространялось по моей промежности, и моча начала струиться по штанинам моих шорт, пропитывая мои носки и капая на ковёр. Я вздохнула с облегчением, отдавшись своему отчаянию, горячие струи мочи вызвали дрожь по всему моему телу, когда они хлынули в мои трусики и распространились на мою попу. К тому времени, когда я закончила, мой клитор пульсировал от тепла моих мокрых трусиков, которые быстро начали остывать и вызывать покалывание в моих ноющих гениталиях. Я рухнул на землю и расслабился на несколько минут, прежде чем задуматься, как же я собираюсь избавиться от улик моей аварии. В следующий раз я послушаю эту первую подсказку. Или опять же, может быть, нет.

*007*2015-11-26 01:46

Благодарю вас! Я очень нервничал, публикуя свою первую историю, поэтому я рад, что отзывы до сих пор были положительными!

