Первое смачивание

Автор: colbysaur [x]

*000*2014-04-14 02:02

Это случилось пару лет назад, когда был обнаружен мой омо-фетиш. Это было через пару дней после того, как я стал свидетелем несчастного случая с другом, когда я решил, что мне нужно определить, был ли я в своём собственном мочеиспускании, а также в другом или нет.

У моих родителей была годовщина на неделю раньше, и всех моих братьев и сестёр не было в доме в то время. Пару дней назад я стал свидетелем того, как подруга впала в отчаяние и полностью промокла, на что я решила, что у меня может быть немного фетиша мочи. Я хотел знать, каково это для себя, поэтому я решил, что мне нужно подождать, пока все не выйдут из дома, прежде чем я смогу это сделать.

Я проснулся довольно поздно, и дом был пуст. Мои родители уехали на годовщину, а мои братья и сёстры остановились у соседей. Я был немного удивлён, что они доверили мне дом одному (потому что мои родители всегда говорили, что никогда не оставят меня одного, потому что они думали, что я сожгу дом или создам проблемы с соседями), но потом это щёлкнуло, что Остаток дня я был один.

Я уже был в отчаянии, когда проснулся около 5/10, так что это было идеальное время для начала. Я выпил две бутылки воды и стал ждать. Ожидая, пока вода достигнет моего мочевого пузыря, я решил поиграть в видеоигры. Прошло около тридцати минут, прежде чем действие двух вод поразило мой мочевой пузырь.

Это было похоже на внезапный порыв, прежде чем я выстрелил с 5/10 до 8/10. Мне пришлось плотно скрестить ноги, чтобы не помочиться на диван. Я выключил игру и решил немного посидеть в интернете. Я выпил полбутылки воды, пока бездельничал на ютубе.

Мне казалось, что каждая капля воды направляется прямо в мой мочевой пузырь. Я ёрзал на своём месте и сунул руку в промежность, чтобы не обмочиться. Меня также возбуждала моя ситуация и ощущение полного мочевого пузыря. Я хотел подтолкнуть его ещё дальше.

Я нашёл в аптечке коробочку с мочегонными таблетками и проглотил одну. Затем я закончил третью бутылку с водой. Вскоре я почувствовал, что действительно достиг своего предела. Мой мочевой пузырь растянулся так сильно, что казалось, будто мои мышцы горят, пытаясь сдержать неизбежный поток, ожидающий своего часа. Я пошёл в в*нную, стянув джинсы, но оставив нижнее бельё.

Когда я сел, поток мочи вырвался наружу. Это только усугубило моё положение, так как я сжал обе руки в промежности, ещё сильнее скрестив ноги. Через пару минут я ткнул себя в мочевой пузырь, чувствуя, как из него вырывается ещё одна струя.

Камень.

бля.

Твёрдый.

Мне казалось, что каждый раз, когда я выпускал струйку, в мой мочевой пузырь поступало всё больше. Мой мочевой пузырь спазмировался, большая струя покидала моё тело. Я знал, что долго не продержусь, мой мочевой пузырь сжался в последний раз, и мне конец. Вырвалась струя мочи, я не смог остановить поток.

Мои ноги были пропитаны мочой, но это было потрясающе. В конце концов, я впадал в отчаяние каждый час или около того из-за мочегонных таблеток. Каждый раз я был на грани того, чтобы обмочиться, и это было так приятно. Я закончил тем, что держал каждый шанс, который мог получить.

