Оцениваю максимальный объём мочевого пузыря моей жены!

Автор: siegala [x]

*000*2015-05-29 08:33

Один из недавних комментариев Уэттингмана к моему описанию экстренных случаев, связанных с мочеиспусканием моей жены, напомнил мне о том факте, что в течение долгого времени мне было очень любопытно, какое количество мочи она может удержать, когда попадает в такие ситуации крайнего отчаяния. и вынуждена толкать свой мочевой пузырь всё дальше и дальше за то, что она считает абсолютным пределом вместимости мочевого пузыря…

У меня действительно есть хотя бы приблизительное представление о её приблизительной вместимости! Однажды она попала в больницу на операцию. После пробуждения от анестезии медсёстры хотели, чтобы она попис*ла, но она не могла. Она и вправду буквально разрывалась, но освободиться не могла, сфинктер как будто был буквально парализован (это явление не такое уж редкое после операционного наркоза, как мне сказали).

Не выпустив ни капли из полностью разорвавшегося мочевого пузыря, она заснула на несколько часов. В конце концов посреди ночи она проснулась в состоянии, которое она до сих пор называет самым болезненным переживанием в своей жизни: явная мучительная боль в мочевом пузыре, которая была совершенно невыносимой, но она всё ещё не могла мочиться! Она рассказала мне, что медсёстры на самом деле вбежали в её палату, когда услышали её крик от боли…

Когда я навестил её в больнице на следующее утро, она всё ещё была в шоке от этого жестокого опыта. Она сказала мне, что не могла себе представить, что ощущение позыва к мочеиспусканию такого мучительного уровня вообще может существовать, и она никогда не приближалась к этому состоянию в реальных жизненных ситуациях, так как это было далеко за пределами того, что она могла бы вынести с силой воли. . В конце концов, врачу потребовалось катетеризировать её, и объём жидкости был около 1,3 литра.

Итак, из этого жалкого случая я знаю, что её мочевой пузырь может — просто физиологически — вместить 1,3 литра, когда её сфинктер заблокирован/парализован. Ну, в этой сумме на самом деле нет ничего особенного. Я предполагаю, что каждый здоровый взрослый человеческий мочевой пузырь технически может вместить это количество (и намного больше), если «выход» заблокирован. И я знаю, что кое-кто здесь, на форуме, реально может удержать такую ??сумму, а то и просто силой воли.

А вот жена у меня невысокого роста (рост 163 см) со стройным и нежным телом. И, по её собственному утверждению, в реальной жизни ей нужно было бы сдаться и пописить задолго до того, как её мочевой пузырь наполнился бы 1,3 литрами. Таким образом, во время случаев отчаяния в реальной жизни, которые я опис*л в этой теме, количество её последней экстренной мочи определённо должно было быть меньше 1,3 литра. Тем не менее, я всё ещё могу только догадываться, какова на самом деле её максимальная вместимость мочевого пузыря в реальной жизни, определяя её «максимальную вместимость мочевого пузыря» как количество мочи в её мочевом пузыре, что вызывает такой сильный стресс, сильную боль и неотложность мочеиспускания, что её сила воли, наконец, отвергнута, и она отпустит, независимо от того, в какой ситуации она находится в данный момент. Я предполагаю, что личная точка моей жены «абсолютная игра окончена», скорее всего, где-то между 1 и 1,1 литрами. Может, и не совсем «выдающийся», но, как мне кажется, неплохо для маленькой и стройной женщины!

*001*2015-05-30 09:54

Некоторые менеджеры попросили меня дать более подробную информацию о том, как выглядит моя жена, сколько ей лет и т. Д. — в принципе, я хотел бы сохранить для неё как можно больше конфиденциальности, но если я расскажу вам больше о её внешности и возрасте, это не повредит.

Сейчас ей около тридцати (рассказы, которые я напис*л, относятся к тому времени, когда ей было 26), у неё слегка вьющиеся натуральные светлые волосы (почти соответствующие естественному цвету её лобка ;-)) и серые глаза. Её тело довольно стройное и нежное и находится в очень хорошей форме, так как она регулярно занимается физическими упражнениями. У неё маленькая твёрдая грудь и очень сексуальные ноги.

Пожалуйста, поймите, что я не буду давать никаких дополнительных подробностей о таких вещах, как её профессиональная жизнь, её биография, о различных местах, где произошли инциденты, и т. д. и т. д. — такая информация несовместима с защитой её (нашей) Конфиденциальность. Спасибо за понимание!

*003*2015-05-31 07:12

{{

Странное примечание: прежде чем поставить мне катетер, она собиралась проводить меня в в*нную, так как я не мог зайти в прикроватный писсуар, а я всё ещё был в лёгком опьянении от анестезии. Я отказался, потому что сильно болел и не думал, что смогу пойти с ней туда. Я сожалею об этом решении. }}

Извините, если этот вопрос на самом деле глупый… Почему вы сожалеете об этом решении…?

*005*2015-05-31 12:26

Хорошо, теперь я понимаю! Что ж, если вы были на самом деле правы и она могла иметь «интерес» к мужскому отчаянию (почему медсёстры не должны иметь этого? Они всего лишь люди с сексуальными фантазиями!) желанное облегчение, возможно, сделало её особенно грустной из-за того, что она не могла смотреть на вас, — с другой стороны, то, что вы упомянули об этом, могло её взволновать. Так что можете утешать себя этим! ;-)

*007*2015-06-02 04:51

{{

Я думаю, вы недооцениваете, насколько это впечатляет. Отмерьте 1,3 л воды и представьте, какой объём она вытеснит из живота вашей жены. Это много жидкости.

}}

Provox, я явно не совсем ясно выразил то, что хотел выразить в этом конкретном посте! (Вероятно, из-за моего плохого английского…).

Когда я услышал о чрезвычайно болезненном опыте моей жены в больнице с 1,3 литрами в мочевом пузыре, я был просто шокирован! Вы знаете, что я сделал дома после того, как навестил её в больнице и услышал её жалкую историю? Я взял двухлитровый полиэтиленовый пакет для заморозки и залил в него 1,3 литра воды. Я с полным недоверием смотрел на огромный «шар», который создала эта сумма. Как вы сказали, я просто не мог себе представить такую ??большую «штуку», даже находящуюся в миниатюрном животе моей жены! Неудивительно, что ей было так больно, что ей хотелось умереть! Неудивительно, что в реальной жизни она была бы совершенно не в силах удержать силой воли такое количество в мочевом пузыре!

Но спустя какое-то время (когда она уже вернулась домой и полностью оправилась от ОП), я стал больше думать о том, что сделать из «1,3 литра»-знаний. На самом деле, мне всегда было очень любопытно, сколько мочи у неё было на самом деле во время нескольких чрезвычайных происшествий в реальной жизни, о которых я пис*л на этом форуме. Теперь я уже знал, что она ТОЧНО НЕ ВМЕСТИЛА 1,3 литра в реальной жизни. И поэтому я начал просто догадываться, сколько это могло быть на самом деле в конце её крайних случаев отчаяния.

Я помнил невероятно огромные лужи, которые она всегда оставляла, долгую продолжительность её мочеиспускания, толщину её струи мочи и, наконец, что не менее важно, тот короткий опыт, когда она дала мне пощупать свой полный мочевой пузырь во время нашей поездки в аэропорт. . ($/25997-жена%C2%B4s-лопнувшая-машина-поездка-в-аэропорт/

). То, что я ощутил через кожу её живота на пару секунд, снова повергло меня в шок. Её буквально твёрдый мочевой пузырь простирался от лобковой кости почти до пупка… С того момента, как я почувствовал размер и твёрдость её мочевого пузыря во время той поездки на машине, я серьёзно сомневался, сможет ли она на самом деле продержаться до аэропорта…

Итак, в целом, моя окончательная оценка её способности удерживать максимум 1 или 1,1 литра — это просто очень грубое предположение, сделанное на основе множества разных и очень расплывчатых сведений. И, может быть, даже 1 или 1,1 литра на самом деле завышены, и на самом деле её предел силы воли может быть «всего» 800 мл. Для её нежного тела это всё равно было бы огромно. В любом случае, мне просто всё ещё любопытно — и всё же я понятия не имею, как узнать более точные и достоверные цифры о её «реальной чрезвычайной максимальной ёмкости мочевого пузыря».

*009*2015-06-15 12:59

{{

Ваша бедная жена звучит очень болезненно. Отличный пост, хотя вы отличный пис*тель.

}}

Да, наверное, это было ужасно… Спасибо, что сочувствуете ей, это очень мило с вашей стороны!

Эта нить действительно является своего рода «добавкой» к серии историй о её крайнем отчаянии и моём любопытстве по поводу её способности удерживать. Тем не менее, я действительно не хотел, чтобы она прошла через такой мучительный опыт, я рад, что ей не был причинён вред…

И кстати, добро пожаловать на сайт! Вы здесь новенький, как я заметил!

Я надеюсь, что вы найдёте то, что вы ищете!

