Пересказ сообщения в Skype

Автор: доктор Филти

*000*2012-11-27 20:58

Был в Скайпе, когда друг там (не с этого сайта) был там после того, как я услышал о том, что она пытается вернуться домой с работы в невероятном отчаянии. (из соображений осторожности буду называть её просто «С») История:

C работает в месте, где ей приходится носить халаты, и она завязала их втрое для работы, а вечером ушла домой на день, но у неё есть небольшая проблема: у неё очень (и я имею в виду очень) короткий промежуток времени. время, когда она переходит от полного отсутствия побуждений к серьёзному отчаянию или даже прямому течению штанов. К счастью для неё в тот день, она почувствовала, что впадает в отчаяние, направляясь к автобусной остановке, а туалетов в поле зрения не было.

Пока она шла по своему кварталу, она уже шла смешно, а так как ключи были в рюкзаке, ей приходилось стоять там, перепрыгивая с ноги на ногу, пока искала их. В конце концов, она схватила их и успешно проникла в свою квартиру, всё ещё перепрыгивая с ноги на ногу.

После того, как она поставила свой рюкзак и немного разделась, она попыталась расстегнуть халаты, чтобы получить столь желанное облегчение, но ей никак не удавалось их развязать. Она развязала бант, но не смогла развязать узлы. Она даже прибегла к публикации в Интернете с просьбой о помощи в развязывании этих узлов, так как она была согнута и скрестила ноги. В этот момент она действительно лопнула. Она попыталась потянуть за галстуки, чтобы развязать вещи, но узел просто соскользнул и тоже стал туже.

Она продолжала пытаться работать над этим, но в конце концов случилось неизбежное. Её тело перевернулось на неё, и она начала немного течь. Ей удалось остановить поток на несколько секунд, но когда она попыталась удержать всё, что осталось в её мочевом пузыре, то, что вытекло, начало остывать, и как только эта холодная моча потекла по её ногам и коснулась задней части колени, она потеряла всё в ту же секунду. Она не была рада тому, что попала в аварию в этой форме, но определённо есть одно но:

Она любит мочиться.

