Пьяная и отчаянная авария

Автор: effiethefish [x]

*000*2014-01-18 22:48

Вчера я впервые напился, а также попал в первую с детства настоящую аварию. Я выпивал со своими друзьями, но в этот момент нам всем пришлось расстаться, чтобы вернуться в наши родные города. Я изо всех сил пытался не заснуть во время получасовой поездки на поезде обратно в Сан-Франциско, когда действие алкоголя прошло. Я также думаю, что в этот момент у меня усилилась потребность в туалете (тем более, что я не ходил почти 12 часов), но я всё ещё был слишком ошеломлён, чтобы это заметить. Как только я добрался до своей станции, реальность поразила меня. Я знал, что скоро мне нужно будет найти туалет, но не мог его найти. Я всё ещё относительно новичок в городе, поэтому я не знал, куда бы я мог пойти (и друг сказал мне ранее, что публичное мочеиспускание будет считаться сексуальным преступлением).

Моей единственной надеждой была публичная библиотека, которая, как я вскоре обнаружила, только что закрылась. Дело дошло до того, что я едва мог ходить из-за своего отчаяния. Тяжёлая спортивная сумка, которую я нёс, подпрыгивала на моём растянутом мочевом пузыре при каждом шаге. Мне пришлось сесть на ступеньки перед библиотекой и обдумать варианты. Вскоре я понял, что не смогу двигаться, не протекая. Никогда в жизни я не испытывал такой неистовой потребности. Я заметил общественный туалет на улице, но, похоже, его чистили. Тем не менее, увидев этот туалет, моя потребность возросла ещё больше, до уровня, о котором я даже не подозревал. Я трясла ногой и гримасничала, но была слишком застенчива, чтобы показать какие-либо внешние признаки отчаяния.

После самых долгих 5 минут в моей жизни грузовик наконец тронулся. Я не знал, будет ли вообще открыт общественный туалет, я никогда им не пользовался и не был уверен, как они работают, но это не оказалось проблемой. Я даже не перешла улицу. Я была почти уверена, что не доберусь, но в то же время мне не хотелось застрять там на всю ночь. Посреди пешеходного перехода я почувствовал, как первые капли тёплой мочи капают на мои трусы-боксёры. Я продолжал свой трудный путь к туалету, а рывок за рывком бежал по моим ногам.

Я опорожнил примерно половину мочевого пузыря (надеясь, что никто из отсутствовавших не заметил и не догадался об этом), когда добрался до туалета. Возможно, он был заперт, а может быть, я просто не мог его открыть, но в любом случае, физического усилия, которое я приложил к двери, было достаточно, чтобы я потерял её. Я беспомощно стоял, пока мой мочевой пузырь опорожнялся до конца пути, наблюдая, как моя лужа растекается по тротуару. Моча впиталась в мои носки через ботинки. Зона возле туалета была освещена, поэтому несколько человек, вероятно, видели мои мокрые штаны, и мне пришлось пройти несколько унизительных кварталов до дома. Но я почувствовал такое облегчение, что мне было почти всё равно.

Прошу прощения за форматирование. Моё мобильное устройство не позволяет мне делать абзацы.

