Вера в веру Финал

Автор: Слейтер

*000*2013-08-13 15:24

ИЗОБРАЖЕНИЕ БЛИЖЕ К КОНЦУ СО СМАЧИВАЮЩЕЙ ЧАСТЬЮ.

Возвращаясь к чьей-то просьбе очень, очень давно, завершающей (и последней) истории с мочеиспусканием для моей троюродной сестры «Веры».

Это было Рождество, и я надеялся, что, поскольку я дал ей 20 долларов, кто-то ещё подарит мне намного больше денег в качестве подарка (оказалось, я фактически безубыточен, получил много случайного дерьма, которое я не хотел или необходимость). Подарки были уже все открыты, и было около часа дня, когда один из старших мальчиков (ещё один двоюродный брат) спрятал леденцы для всех нас, детей, по всему просторному двухэтажному дому, в мини-квартиру над сараем снаружи, и на всём протяжении. пять спален. Мне удалось утащить её наверх, чтобы пойти искать их, и, уединившись, я повернулся спиной, чтобы посмотреть, не идёт ли кто-нибудь позади нас.

Повернувшись к ней, я заметил, что она наклонилась и заглянула под кровать, а поскольку на ней были довольно узкие джинсы, я мельком увидел её не совсем белые трусики, которые были подтянуты, и какой-то рисунок; Я думал, что они в горошек. Конечно, это было пустяком; она всегда показывала мне свои трусики во время нескольких визитов назад, когда всё время носила юбки и платья.

«Я не вижу ни одного… о, подождите, вот два! Один для тебя и один для меня!» Она начала тянуться к ним, и я положил руку ей на плечо, отчего она слегка подпрыгнула.

— Вера, — тихо сказал я.

Она вышла с дорогими леденцами и протянула мне жёлтый ароматизатор. Она разворачивала свой фиолетовый (или синий, не помню) ароматизированный и тут же сунула его в рот. Она смотрела на меня, пока я рассматривал конфету, а потом просто сунула её в карман. «Нужен другой вкус».

Фейт вынула конфету изо рта. «Ну, пойдём искать ещё», — сказала она с сияющим лицом. Когда она повернулась, чтобы пройти мимо меня, я понял, что это шанс в последний момент, и протянул руку и схватил её мешковатый оранжевый свитер за плечо. Я чуть не прикусил язык, думая, что должен был быть нежнее. — Вера, — сказал я чуть резче.

Она обернулась и посмотрела на меня широко открытыми невинными глазами. На самом деле, слишком невинно, если вы спросите меня.

— Э… подожди секунду. Я очень нервничал, трясся, дрожал и пытался успокоиться, но её карие глаза продолжали смотреть на меня. Когда она увидела, что я полез в карман, она глубоко вздохнула в предвкушении. «Помнишь, в День Благодарения я показывал тебе эти пятнадцать долларов?»

Теперь она стояла прямо передо мной, посасывая леденец. — Да, — она ещё раз глубоко вздохнула.

«Ну, — я вытащил одну купюру, — я решил увеличить её до двадцати».

Глаза Фейт расширились ещё больше, а её челюсть чуть не выронила леденец изо рта. Её пальцы крепко тёрлись друг о друга. Она произнесла «вау» под губами. Поймите, она происходила из очень бедной семьи с какими-то восемью-одиннадцатью братьями и сёстрами (в зависимости от того, какую эпоху вы хотите считать); Ей было очень приятно получать столько внимания от одного человека (меня), а это было ещё лучше.

«На самом деле я не получил от вас ответа в прошлый раз, мы все собирались домой. Но сделаешь ли ты это, Вера? Ты… — я сглотнул, — устроить мне аварию с мочой?

Она отвернулась, держа конфету в руке рядом с собой, не глядя мне в глаза. Она подняла голову. — Э-э-э-э.

Я широко ухмыльнулась, в груди порхали бабочки. «Ты сможешь?»

«Я буду».

«Ты одиннадцатый помочился случайно».

Она подняла брови. — Да, — хихикнула она, — я знаю. (все остальные десять из которых я сам никогда не видел)

«Ну, этого должно быть много, так что… я хочу, чтобы ты начал пить. Ты не пил много за последние пару поездок, которые я видел.

«Да, я знаю, но мой папа на самом деле сказал мне, что мне нужно начать пить больше, потому что я обезвожен. Раньше я мало пил, потому что всё время мочился в штаны».

Я протянул руку и начал убирать пряди её золотисто-каштановых, жёстких волос с её лица. «Спасибо. Спасибо Спасибо! Хорошо пойдём. Возьми что-нибудь попить и начинай жрать.

Её первым глотком был стакан воды, что было странным выбором; она обычно любила безалкогольные напитки (которых у нас было девять пачек по двенадцать плюс несколько двух литров). Я внимательно наблюдал за ней, как ястреб, всякий раз, когда мог, но, поскольку сделка была заключена к тому времени, когда пошли «детские фильмы», мне было удобно идти со старшими детьми и пытаться как следует тусоваться.

Во время первого фильма (что-то глупое, я знал, что мне всё равно) я вернулся и заметил, что она даже не наполнила свою чашку воды! Ужаснулся, что уже больше часа прошло. Так что я схватил кучу газировки и раздал их всем. Она осторожно взяла рутбир и начала потягивать его. Взял её остаток фильма, чтобы едва закончить его.

Когда они были готовы, я объявил, что хочу выбрать следующий, а затем попросил её помочь мне выбрать. Мы вошли в гараж, где хранились все фильмы, и, пока мы их перебирали, я спросил, нужно ли ей идти в в*нную.

«Нет, не сейчас».

— Почему ты больше не пьёшь?

«Ну, мой папа сказал, что мне нужно пить больше воды».

«Ему будет всё равно! Он даже не заметит. Никто не будет. Просто продолжайте вставать с одним и тем же типом напитка и получайте новый. Сомневаюсь, что кто-нибудь увидит. Ты любишь газировку!»

Она пожала плечами. «Да, я знаю. Просто не должно быть так много».

«А как же сок? Я держал галлон в квартире, где остановились мы с Дейвом».

Она просияла. «Я люблю яблочный сок!»

«Тогда вы можете получить весь галлон в своё распоряжение».

Я выбросил её хиленькую пенопластовую чашку и принёс Фейт огромную пластиковую дорожную кружку, наполнил её почти до краёв и отдал ей. Итак, мы выбрали диснеевского Питера Пэна, и, когда она сидела прямо передо мной на переполненном полу (с её привлекательным худым телом, прижатым к моему, а я спиной к дивану), мы начали. Каждый раз, когда её чашка была пуста, я ускользал и снова наполнял её, что мне нравилось три раза. Я постоянно (и тихо) приставал к ней, спрашивая, хочет ли она пить, и она по сигналу начинала делать глотки.

Прошло около трёх с половиной часов с тех пор, как я впервые задал этот вопрос, когда заметил, что Фейт начинает сидеть очень неудобно. Она немного поёрзала, приспосабливаясь, и я понял, что ей нужно в туалет. В конце концов, ей удалось сесть, вытянув ноги перед собой, плотно скрестив их, а край кружки прижался к её промежности. Вскоре она виляла своим задом, практически (не нарочно, я уверен) прямо в моё мужское достоинство, которое, конечно же, раздувалось, как воздушный шар.

Я скрестил ноги и сказал ей сесть ко мне на колени, и когда она поправилась, она схватила промежность своих узких синих джинсов. Фильм наконец закончился, и она определённо была готова отправиться в в*нную. Как только мы встали, они крикнули, что мы должны украшать пряничные декорации.

Нас загнали в столовую, где мы начали строить имбирные пряники, конфетные заборы и использовать леденцы для деревьев, но, как бы весело это ни было, это было последнее место на земле, где нам обоим хотелось бы быть. Мне удалось отвести её в угол и спросить, нет ли у неё ещё спазмов.

«Это что?»

— Нет! — сказала она, потирая почти голые ноги и вставая на место. Я начал пытаться запомнить, как она выглядела в уме, потому что у меня всегда были проблемы с воспоминанием о любом другом прошлом опыте, когда я фотографировал, закрывая и открывая веки. Я начал с её босых ног, ёрзая в тревожном предвкушении, и перевёл взгляд вверх по её высоким худым ногам к плавкам в стиле бикини. Я также хотел воспользоваться моментом, чтобы увидеть её трусики до того, как она намочит их, и заметил, что то, что я принял за светлые точки в горошек, на самом деле было маленькими звёздочками. Потом я заметил, что спереди у неё была гитара. И, конечно же, они были немного влажными внизу, но я почти ничего не видел, так как был немного выше её, а её ноги были плотно сдвинуты вместе.

«О, как мило!» Я воскликнул, когда её лицо было серьёзным с умоляющим отчаянием, «трусики рок-звезды!»

Услышав комментарий, она положила левую руку на картинку, зажав мизинцы в складках своей письки, и сильно потянулась, но она была в таком отчаянии, что даже не покраснела от комментария. Она начала устраивать небольшую истерику, бегая на месте, в то время как другая её рука была вытянута передо мной. «П-П-П-П-П-ПОЖАЛУЙСТА!»

Я протянул ей штаны. Наконец до меня дошло, что она, вероятно, похожа на меня в том, что ненавидит стоять в нижнем белье. «Извините, пожалуйста. Теперь помните, сделайте глубокий, спокойный вдох. Постарайтесь не сдерживать его так сильно, если он выйдет. И наслаждайся теплом».

Фейт быстро надела эти штаны, заметив, что они немного великоваты, поэтому мы надели ей ремень. Она вернулась в удерживающую позу, благодарная, что может крепко засунуть обе руки под промежность, в отличие от узких джинсов, и почти просто стояла там, дрожа так сильно, что казалось, будто она вибрирует. Я встал на колени и начал спрашивать, пис*ла ли она когда-нибудь раньше в штаны (в отличие от платья, которое она носила почти исключительно в прошлом много раз, когда я её видел). Затем Фейт рассказала мне историю о том, как она держала его для в*нной в своём доме, когда она действительно помочилась в джинсы, примерно в возрасте четырёх лет или около того.

— Была большая лужа?

«Не совсем».

— Значит, твои штаны сильно промокли, да?

— Да, довольно много.

Подождав ещё две или около того минуты, не помню, может быть, дольше, я сказал ей, что она, возможно, будет способна держать его вечно. «Я думаю, вам лучше пойти вперёд и заставить его выйти».

Она закусила губу от перспективы нарочно помочиться себе в штаны таким образом, и, казалось, не заинтересовалась этой идеей, предпочитая продолжать вибрировать на месте и удерживаться на месте.

— Ну, тогда ты, вероятно, почувствуешь себя намного лучше.

— Да, может быть, но я не думаю, что смогу это сделать.

«Ну, тогда я смею вас отодвинуть руки от промежности и раздвинуть ноги».

— Если я это сделаю, я могу помочиться в штаны.

Я смеялся. — Это идея, да?

Поэтому она ослабила хватку и раздвинула ноги примерно на один дюйм. «Нет, это не считается! Например, на ширине плеч или что-то в этом роде.

Фейт в каком-то отчаянии опустила руки и сделала, как я предложил, задирая ноги вверх, размахивая ими и пританцовывая на месте. Она продолжала это ещё около десяти секунд.

«Хорошо, второй уровень. Остановить перемещение».

Она хлопнула себя по бёдрам обеими руками и сделала, как было сказано. Она извивалась, сжимала руки и громко шипела. — О боже… о боже… о… боже мой! Она начала быстро шевелить обеими руками, как будто пыталась летать, как птица, зажмурив глаза.

«О, я собираюсь пописить. Я пописаю!»

— Ты звучишь смешно.

Она немного фыркнула и продолжила. «О, но я знаю! Я должен пописить! Я должен мочиться так плохо! Помочусь в штаны!» Она начала петь короткую мелодию о том, что ей так сильно надо было мочиться, я очень сильно смеялся, а она улыбалась. По крайней мере, она наслаждалась собой.

Наконец Вера выдохнула. «Омигош, омигош, омигош, омигош!» Она посмотрела вниз и опустила руки.

«Сделайте глубокий вдох и не забудьте насладиться этим», — сказал я. Пока я говорил, промежность её капризов взорвалась тьмой. Он бежал вверх по бокам её трусиков рок-звезды, сердито выжигая выход, бегая по складкам её брюк и затемняя их почти до чёрного состояния. Моча лилась так сильно, что я мог видеть, как вздулись и шевелились штаны, когда они темнели, её промежность выглядела так же (хотя я уверен, что это была оптическая иллюзия), когда из неё начала вытекать струя мочи. Пи стучала по бетону повсюду; оно вырывалось из этого светло-серого каприза так быстро во многих местах, что капало на ходу.

Она широко раскрыла рот и сжала руки, чувствуя, как вода быстро стекает по её бёдрам и скапливается вокруг колен, а затем стекает в более мелкие струйки мочи на подолы, капая на её босые ступни и другие места бетона. Высунувшись и устремившись к земле, из её колен каскадом высыпались несколько маленьких кусочков, в то время как основной водопад упал с её промежности. При этом она чуть-чуть подвернула правую ногу, и по её икрам начали формироваться небольшие ручейки, разнося мочу по лодыжкам и пальцам ног, прежде чем добавиться к тёплым лужам, согревающим её ноги.

Это было замечательно. Когда она передвинула правую ногу, её левая икра была залита мочой, единой приливной волной. Вскоре её простые капельки луж, громко стучащие по бетону, смягчились хриплым стуком дождя. Вера создавала вокруг себя озеро, и я воспользовался моментом, чтобы посмотреть ей в лицо. Она немного подняла голову и встретила мой взгляд, её рот закрылся, и я увидел, что она заметно покраснела, а затем она продолжила изучать разрушение, которое она наносила себе. Она дышала медленно, тяжело и глубоко.

{{

}}

«Просто расслабься, Фейт, просто расслабься», — сказал я ей, снова глядя вниз. Когда я начал изучать её мокрую промежность, они блестели, и вскоре на внутренней стороне её бёдер образовалась сплошная влажная полоса, сияющая в том скудном свете, что был в комнате.

Я вспомнил, что иногда было больше действий со спины, и я сместился за её спину, и именно тогда я понял, насколько это было плохо на самом деле. Её зад от милой маленькой попки до штанов сзади был полностью мокрым; она, наконец, расслабилась с лёгким вздохом, и поток мочи выглядел таким большим, что я на мгновение подумал, не мочится ли она из своего ануса. Я добрался туда как раз вовремя, чтобы увидеть, как её моча насыщает самые боковые концы её ног и полностью поперёк.

Я пробрался обратно вперёд, и она, похоже, не добилась большого прогресса в намокании передней стороны, хотя, вероятно, это было потому, что она полностью обмочилась в штаны настолько тщательно, насколько это возможно.

Пару секунд спустя, после того, что казалось вечностью, она, казалось, наконец закончила. Ручьи стали исчезать и превращаться в капли.

— Мне ещё надо пописить, — пробормотала она.

Я был потрясён и не мог в это поверить, но после того, как она напрягла мышцы, её штаны блестели от промежности до подолов бесконечным приливом, хотя ручей в центре не выходил обратно. Бегая без сопротивления, он разлился по её ногам ещё примерно на пять-десять секунд. Позже я узнал, что то, что я считал расслабляющим, на самом деле было её напряжением, и она отчаянно пыталась сдержать это всё время, до последних нескольких секунд, которые она вытолкнула сама.

Мы оба стояли в полном шоке и благоговении. Вера не двигалась, но она не плакала и не восхищалась чем-то, просто наблюдала, как будто это было чем-то обычным. «Спасибо, Вера, большое спасибо, ты не представляешь, как много это значит для меня!»

Она опиралась на левую ногу, выдавливая из себя немного мочи, и искала место, где можно было бы поставить другую ногу, не волоча за собой лужу. Я схватил комок подстилки, предназначенной для собаки, и заставил её наступить на него, потирая её ноги друг о друга, чтобы высушить их. В это время она всё ещё смотрела вниз.

— Извини за твои трусики, — сказал я. — Я тоже не люблю стоять в нижнем белье.

«Ну, я весь мокрый — теперь всё в порядке».

По-прежнему глядя вниз и не предпринимая никаких действий, я протянул руку и медленно стянул с сестры промокшие серые капризы, проверил ремень, не промокли ли они, а затем вытащил их.

«Теперь это как купальник», — сказала она, потирая колени. Я взял часть постельного белья и начал растирать её ноги, чтобы помочь ей вытереть их, с намерением натереть ими её мокрые трусики. Я не тот человек, который хочет потрогать мочу, но это был первый раз, когда я потрогал девичью промежность, к тому же тёплую и влажную. Я сказал ей повернуться и начал тереть её ягодицы, а потом понял, что то, что я делаю, было глупо, так как если стянуть её трусики, её ноги снова промокнут.

Так что я изящно провела пальцами по поясу её трусиков и стянула их вниз, дав мне полное представление о её попе в нескольких дюймах от моего лица. Она вышла из-под них, и я продолжал вытирать её, уже полностью обнажённую. Я заставил её снова повернуться; Просто вау. Думаю, если бы я предложил ей заняться сексом, она бы согласилась. Но я не собирался этого делать; мало того, что она была моей двоюродной сестрой, но я страдаю генофобией (боязнью секса) и прибегал к трению её обнажённой светлой письки.

Мы с Фейт наконец-то встретились взглядами, когда я посмотрел на неё снизу вверх, а она — на меня. Потом она почему-то начала хихикать. Это было немного неловко, и я решил быстро закончить, пока она стояла и позволяла мне тереть и трогать её повсюду. Она положила руки мне на макушку, заметив, что я сильно вспотел. Я сделал последний круг вокруг её попы, быстро сжав их, прежде чем передать ей старые светло-голубые шелковистые трусики моей сестры. Она осмотрела их немного и надела — они были немного великоваты (это была одна очень худая девушка!), и ей пришлось немного придержать их, пока я доставал её джинсы и надевал их на неё. Словно занавески задёрнулись перед окончанием шоу, она застегнула молнию, задрала их и надела ремень.

Я вручил Фейт двадцать долларов, крепко обнял её и сказал, что каким-то образом вознагражу её более чем двадцатью долларами. Я поцеловал её в голову, она поцеловала меня в щёку, и на этом всё закончилось.

С тех пор я попросил её рассказать мне ещё несколько историй о несчастных случаях, но в остальном мы оставили эту тему в покое. Вероятно, это было потому, что мы становились старше и понимали, что такие вещи не сработают или что-то в этом роде. Я не думаю, что она в любом случае находила возбуждение как таковое, так что второй истории не было и, вероятно, не будет.

*002*2013-08-14 13:35

{{

Отличный отчёт и очень подробный! Я сам любитель длинных историй, так что эта довольно милая.

Я призываю вас писать о любом другом опыте, который у вас может быть / был, у вас есть способности к этому, ИМО.

}}

Я начал пис*ть здесь истории, когда форум только открылся, поэтому с тех пор большинство из них было отодвинуто на задний план:

Вот серия «Вера в веру», часть 1: $/573-faith-in-faith/

Часть 2: $/5191-faith-in-fath-2/

Истории из школы: $/1556-stories-from-school/

Отчёт о несчастных случаях моей сестры: $/125-unforgettable-%E2%80%98wettable%E2%80%99-sister/

Кое-что, что я начал говорить, изменяя свой гендерный характер из-за моих личных несчастных случаев, но так и не прошёл первое (из трёх): $/2233-my-omorashi-gender-bent/

И немного фантастики:

$/622-lisas-second-secret/

$/4057-конкурс-вход-отчаянные-хвосты/

Я пытался опубликоваться (конечно, не этот мартиал) в течение довольно долгого времени и, к сожалению, ничего не смог с этим сделать.

*004*2013-08-24 20:39

{{

Фантастическая детализация, и рисунок просто продаёт её. Лучшего и желать нельзя было. Спасибо, что поделились!

}}

Добро пожаловать, спасибо!

