Сегодня мокрый день!

Автор: * [x]

*000*2013-04-24 13:42

Вчера у меня случилась небольшая бытовая авария, а сегодня меня за это наказывают.

Я что-то оставил на плите и сжёг её, и сковороду, и мог сжечь дом или пораниться. Итак, сегодня мне придётся провести весь день на работе, и, скорее всего, у меня будет небольшая авария.

Если я собираюсь обмочиться на публике, я полон решимости выглядеть при этом мило, так что…

Вот мой наряд на сегодня:

Нижнее бельё:

И сверху:

Вечером выложу подробности…

Для тех из вас, кто хочет знать, что произошло и как.

:краснеть:

*004*2013-04-24 18:48

Ну, я изо всех сил старался держаться.

Я был слишком занят, чтобы пообедать на улице, и разве вы не знали, что моя коллега сегодня решила пообедать за своим столом. :(

Я стараюсь пить меньше воды, чем обычно, и пока это работает.

Я постараюсь сегодня уйти с работы пораньше, если всё сделаю, а там посмотрим.

Я только слегка в отчаянии в данный момент; я был через гораздо хуже.

Я мог бы только быть в состоянии сделать это домой прежде, чем я промокну.

Если нет, то… это будет не в первый раз.

*005*2013-04-24 18:59

{{

Как-то резко это звучит. Нам нравится ваше отчаяние и слёзы, но, надеюсь, вы сможете избежать унижения. Это похоже на какое-то платье, я прав. Так что, возможно, когда вы собираетесь потерять контроль, вы можете пойти в какое-нибудь уединённое место и просто намочить свои трусики, а не оставлять лужу, которую кто-то увидит. Вы часто держите его часами. Разве не возможен холд на весь рабочий день? Конечно буду ждать подробностей

}}

Трусики из микрофибры (они сохнут быстрее), нейлоновая лайкра на тонких бретельках, нейлоновый топ из смеси хлопка и лайкры (треугольный вырез с воротником и рукава 1/2 с манжетами), а также хлопковая трапециевидная юбка-пуантли с люверсами… все в чёрном, чтобы лучше скрыть любую влагу.

Что касается избегания унижения, я думаю, это её цель… это должно заставить меня вспомнить и избежать наказания в следующий раз. у меня очень смешанные чувства по поводу публичного смачивания.

С одной стороны, я действительно нахожу это неловким, но с другой стороны, я также нахожу себя очень возбуждённым.

После того, как меня заставят это сделать. Нора хорошо осведомлена о моих противоречивых чувствах; она никогда бы не заставила меня делать что-то, что я действительно ненавижу, потому что она действительно любит меня. Её дисциплина всегда любящая, как у хорошего родителя. Она никогда не оскорбляет, пожалуйста, поверь мне, когда я это говорю.

Спасибо за заботу и поддержку, а также всем остальным!

Я буду в порядке, я уже проходил через это…

*006*2013-04-24 21:30

Хорошо, я вернулся домой, слава богу.

До сих пор ни публичного смачивания, ни чего-либо ещё. Просто небольшая утечка…

Я смог продержаться примерно с 9 утра, так что пока около 8 часов.

Я выпил гораздо меньше воды, чем обычно, так что я ещё не в отчаянии, но мне всё равно нужно выйти и выгулять собаку, а вечером пойти поработать на скалодроме.

Если это хороший урок, и люди быстро его понимают, я должен быть дома не позднее 22:30.

К тому времени я либо буду в отчаянии мочиться, либо обмочусь.

10 часов выдержки я почти всегда могу выдержать, 11 или 12 сомнительно..

13 часов, о боже…

Но мой личный рекорд — 16,5 часов, так что я знаю, что это не невозможно.

*008*2013-04-25 05:04

{{

Аарон, 24 апреля 2013 г. — 21:53, сказал:

Как дела сегодня у стены, Фрости? Вероятно, вы сменили наряд, шлейки не очень сочетаются с юбками.

Однажды я видел девушку у стены, которая так испугалась на верхней верёвке, что с неё капала вода!

}}

Да, я сменил свой наряд… после того, как я вернулся домой с основной работы и прошёл k9, не намочив себя, я надел чёрные леггинсы из лайкры и спортивный бюстгальтер, футболку для сотрудников, кроссовки и чёрную молнию. снял толстовку и поехал к стене. Почувствовал несколько уколов во время езды, но ничего страшного.

Предполагалось, что это будет полный класс из 4 человек, но 2 человека не явились, поэтому я был рад этому, думая, что смогу закончить вовремя и смогу быстрее вернуться домой. Хотя получилось не совсем так.

По какой-то причине, сегодняшнее занятие заняло у меня столько же времени, сколько и полный урок, и к тому времени, как я закончил, было почти 10:30, время закрытия стены. Возможно, я был не так сосредоточен, как мог бы, потому что приложил немного усилий, чтобы не показать, что мне нужно в туалет. Несмотря на это, я не смог предотвратить небольшую утечку в свои чёрные трусики из микрофибры, но мне удалось продержаться весь класс.

Во всяком случае, к тому времени я уже начал чувствовать себя по-настоящему отчаянным.

Я завёл машину и посидел там несколько минут, чтобы она прогрелась, включив несколько мелодий из моего любимого плейлиста, чтобы скоротать время. Я начал извиваться на своём месте после 11 с лишним часов ожидания.

Я действительно был в зоне «в любой момент», и я знал, что должен вернуться домой быстро, если я не попаду в аварию прямо там. Я поехал домой, чувствуя, что могу потерять его в любую минуту.

Что ж, автомобильное отчаяние — это настоящее отчаяние; ваши возможности для изменения положения или даже перемещения очень ограничены…

Но я использовал все возможные варианты, в том числе просовывал правую руку между ног, чтобы надавить прямо на мою маленькую дырочку. я действительно должен был пойти довольно плохо к настоящему времени.

Я собирался ехать прямо домой, когда краем глаза случайно заметил, что мой газовый датчик был почти на пустом месте.

Я должен был сделать остановку на заправке!

OMG … я остановился на обычном выходе, которым я пользуюсь, чтобы добраться до моей любимой заправочной станции.

(да, у меня есть один, и я использую эту марку газа только в том случае, если могу помочь, что, вероятно, является ещё одним ОКР, лол)

Когда я добрался до заправки, я заглушил машину и просто посидел там минуту, делая короткие короткие дыхательные циклы, чтобы снизить уровень своего отчаяния, прежде чем попытаться выйти из машины, но на самом деле это не очень помогло.

Я вылез из машины, провёл картой, вставил форсунку в заливную горловину, выбрал топливо и начал заливать.

Я пытался сконцентрироваться на прокрутке данных на цифровом дисплее, но всё, о чём я мог думать, это сколько мне нужно мочиться, а изображение газа, вытекающего из сопла в мою машину, было последним, что мне было нужно прямо сейчас.

Мне это показалось метафорой мочи. Я начал извиваться и танцевать там, пока заправлял машину бензином, и теперь я был очень, очень в отчаянии.

А потом я почувствовал, как поток мочи вырвался из моего мочевого пузыря и пропитал мои трусики.

Я попыталась сжать свои бёдра вместе, чтобы больше не выходить, но мои мышцы были настолько слабыми после стольких часов удержания, что я просто не могла больше этого делать, и я начала мочиться, как маленькая девочка, прямо здесь. на заправке. Я ничего не мог поделать.

Поток мочи очень быстро пропитал мои трусики и леггинсы и начал образовывать небольшую лужицу у моих ног, когда она стекала с моих леггинсов.

К счастью, большая часть этого была скрыта от посторонних глаз, так как я был между машиной и бензоколонкой, и я просто надеялся, что человек на другой стороне острова, который заправлял свою машину, был слишком занят, чтобы заметить, что происходит на моя сторона.

Моё лицо уже покраснело от смущения и облегчения, когда я продолжал выпускать всю мочу, которую держал.

Теперь мои леггинсы были полностью мокрыми между ног, на ягодицах и до лодыжек.

Как только я закончил мочиться в трусики, насос наконец отключился, показывая, что машина была полна… а я был пуст.

Со вздохом одновременно и унижения, и облегчения, я воткнул насадку в приёмник, стянул толстовку и положил её на водительское сиденье, сел в машину и проехал остаток пути домой; влажный и мягкий от мочи, но, по крайней мере, уже не в отчаянии.

Когда я вернулся домой, я сразу же прыгнул в душ, бросив в стиральную машину свои мочащиеся трусики и леггинсы, а также толстовку, которая впитала мочу от них, пока я сидел на ней.

Затем я надел свою фланелевую ночную рубашку и стал ждать, пока Нора вернётся домой, чтобы рассказать ей, что произошло.

Она спросила меня, думаю ли я, что усвоила урок.

Переполненная эмоциями, я не могла говорить… со слезами на глазах я просто кивала, как раскаявшаяся маленькая девочка, которой я стала.

Потом она взяла меня на руки, поцеловала и сказала, как сильно любит меня.

И это сделало всё это стоящим для меня. я так сильно её люблю !

Я надеюсь, вы все понимаете, что моя подруга не жестокий и не оскорбительный человек, и что всё, что я делаю, я делаю по собственной воле.

Пожалуйста, постарайся не думать меньше о ней или обо мне из-за этого, как бы трудно тебе это ни было.

*009*2013-04-25 13:34

Я думаю, что мне, возможно, нужно прояснить пару вещей об этом последнем приключении, потому что теперь я беспокоюсь, что некоторые из моих друзей здесь могли счесть это тревожным или тревожным.

Во-первых, я повторю, что меня никоим образом не «заставляют» делать то, что я делаю, у меня всегда есть выбор следовать задачам, которые ставит Нора, и если я не могу, то единственным реальным последствием этого является моё личное разочарование в себе; ни больше ни меньше.

Например, она знает, что я ненавижу скат, что я не буду этого делать ни при каких условиях, и никогда не просила меня даже попробовать.

У меня есть постоянное разрешение прекратить держаться и воспользоваться ближайшим туалетом, если в любой момент я почувствую, что могу попасть в подобную аварию.

Что касается «унижения», связанного с обмыванием себя на публике, я должен ещё раз сказать, что я действительно наслаждаюсь волнением и возбуждением, которые приносит этот опыт, и я периодически делал это с тех пор, как обнаружил, что обмывание себя было весело и захватывающе в возрасте 14 лет.

Если вы, ребята, читали мою книгу «Когда Фрости встретил Нору, ч. 3», вы знаете, что она заставила меня обмочиться на публике в самый первый раз, когда мы встретились, и, честно говоря, я любил её за это.

Если бы это действительно было проблемой для меня, эти отношения закончились бы, не успев начаться.

Но вместо этого сразу же нам обоим стало ясно, насколько мы подходим друг другу. :)

В свете этого прекрасного дня с прошлым покончено, и мы проснулись доброй и любящей парой.

И думать о том, как я опорожняю мочевой пузырь, заправляя машину, кажется мне довольно забавным.

Я надеюсь, вы простите меня за любое беспокойство или беспокойство, которое я причинил вам, хорошие люди, потому что правда в том, что мы всё ещё просто пара весёлых, любящих омо девушек!

И я чувствую себя сегодня прекрасно! Любви вам всем!

*013*2013-04-25 22:04

{{

Спасибо, что поделились своей очень захватывающей сагой. Вы обнаружили, что трусики из микрофибры что-то впитывают? Я обнаружил, что, несмотря на то, что они быстро сохнут, у них действительно низкая впитывающая способность, поэтому утечки проходят прямо через мои брюки или вниз по ноге …

Симпатичное платье [email защищён]

!

}}

Трусики из микрофибры вообще ничего не впитывают… Наверное, поэтому они так быстро сохнут!

Я подумал, что если бы мне пришлось обмочиться на работе, я бы хотел надеть что-то, что позволило бы мне намочить только трусики и не ходить в одежде, которая весь день давала бы понять всем, что я это сделала. .

Эта юбка была очень пышной, и если бы я добралась до парка, я бы просто выбрала место на траве и помочилась через свои трусы, и оно раскинулось вокруг меня, как ореол, и никто бы не узнал.

По крайней мере, пока я не встал, чтобы уйти…

Спасибо за комплимент, Рейчел. я так люблю эту юбку!

{{

Вау, Фрости, я понятия не имел, что тебе нужно продержаться на двух работах и ??продержаться 13+ часов. Вы проделали большую работу, удерживая его так долго, и вы почти сделали это. Кроме того, и хотя в итоге вы помочились в штаны на публике, очевидно, никто не заметил этого.

Как всегда, я наслаждался вашим подробным рассказом о том, как вы держите мочу, отчаянии и возможном мочеиспускании. Я всегда наслаждаюсь хорошим смачиванием, пока человек, который это делает, не расстроен этим.

Я, конечно, не осуждаю тебя или Нору. Если это работает для вас, то всё хорошо.

}}

Спасибо, мокрец!

Я совсем не расстроился из-за того, что обмочился на заправке…

Если бы я обмочился на стене для скалолазания или на своей основной работе, перед людьми, с которыми мне приходится сталкиваться каждый день, это было бы для меня намного сложнее. Но я бы нашёл способ справиться с этим.

В своей жизни я пережил много худших вещей, чем небольшая потеря «лица», и я всегда надеюсь, что люди смогут увидеть за моими многочисленными очевидными недостатками более скрытые внутренние качества.

Если нет, c'est la vie… никто не идеален. Меньше всего меня.

{{

Эй детка! История о том, как ты мочилась на заправке, была очень сексуальной! ;) Понравилось.

}}

Спасибо, Китти. Люблю тебя обратно! Я знаю, ты всё понимаешь… :)

*018*2013-04-28 02:42

{{

Фрости, когда ты был на стене, ты думал, что потеряешь её? Это был бы худший из возможных исходов. Было уже поздно, ты весь день сдерживала мочу, ты мало что можешь сделать, чтобы удержать её там, а ведь ты учитель.

}}

Слава богу, если занятия посещают несколько человек, мне никогда не приходится отрываться от земли…

Да, я был очень рад, что не обмочился в той ситуации, и это было бы почти неизбежно.

Потому что, когда вы сидите или падаете в обвязке, она давит на мочевой пузырь и почки… о боже, и тогда вы капаете на глазах у всех. позора было бы слишком много, серьёзно.

Я уже использовал много силы воли, чтобы избежать танцев с мочой, поверьте мне!

