В машине…

Автор: FateAndFire404 [x]

*000*2014-01-30 05:13

Итак, сегодня вечером я планировал провести время со своим другом (давайте назовём его Хироши ради конфиденциальности), и моя цель состояла в том, чтобы хорошенько обмочиться после того, как отвезём его домой. Так что я забрал его около 5, и мы пошли в несколько магазинов. Я пользовался туалетом до того, как вышел из дома, но также выпил горячее какао. Мне вообще не нужно было мочиться, пока мы не вернулись в мой дом около 6. Итак, мы тусовались в моей комнате, играя, и пока мы это делали, я наполнялся кое-каким кул-помощником. К тому времени, когда наступило 9, я действительно почувствовал желание уйти. Я села, скрестив ноги, чтобы прижать пятку к своим интимным местам, а когда Хироши отводил взгляд, я сжимала себя. Так мы продолжали примерно до 10, когда ему нужно было идти домой. В этот момент я серьёзно подумывал о том, чтобы просто уйти, потому что я был действительно в отчаянии. Но моя смелость взяла верх надо мной, и я сказал: «Хорошо, давай». и мы пошли к моей машине.

Вот где произошло моё отсутствие суждения, и почему я теперь пинаю себя. Так что он живёт примерно в пятнадцати-двадцати минутах от меня, и как только я вышла на холодный воздух, я вздрогнула и попыталась скрестить ноги, не выглядя так, будто мне нужно идти. «Холодно?» Он сказал. И я сказал ему да. В машине я ехал, а он играл на телефоне, рассказывая мне какую-то историю про школу. В этот момент я о-очень сильно старался не показывать своего отчаяния, но ремень безопасности упирался в мой мочевой пузырь, и я даже не мог скрестить ноги, потому что я был за рулём. Очень забеспокоившись, я медленно провела рукой вверх по бедру, близко к тому месту, которое мне ужасно хотелось держать… В моей голове возник спор: «Кейт. Если ты сдержишься, он может увидеть. Если ты не сдержишься …Он мог бы увидеть чертовски много ещё». Итак, к сожалению, я начал тихо сдерживать мочу. Мой мочевой пузырь создавал волны давления, и я знал, что был очень близок к тому, чтобы потерять его.

На светофоре Хироши поднял голову, чтобы что-то мне сказать, и увидел мою руку. — Э-э… Ты в порядке? Так что у меня, очевидно, не было другого выбора, кроме как сказать: «Мне действительно нужно пописить. Я должен был пойти до того, как мы ушли». Он выглядел немного сбитым с толку и спросил, почему я не пошёл раньше, если мне пришлось так плохо. Так что, увы, я сказал: «Это произошло как бы… внезапно». Ложь, конечно. В любом случае, в этот момент он уже знал, так что я не пыталась скрыть тот факт, что собиралась помочиться в трусики. Я не очень хорошо справлялся с вождением, потому что буквально собирался выпустить поток за своими стенами.

«Угу". Я застонал на следующем светофоре. — Ещё десять минут. Ты можешь зайти ко мне домой и уйти, — предложил Хироши. «Если я буду так долго», прошептала я, чтобы он не услышал. Я добрался до его дома. Едва. Но я сделал. Я отказался от его предложения воспользоваться его туалетом, потому что мне очень хотелось обмочиться, а теперь у меня не было оправдания, когда туалет был так близко. «Ты уверен?» Он взглянул на обе мои руки, засунутые мне в промежность. «Я уверен. Я доберусь до дома».

Так что я поехал домой, крепко зажав руку между ног. Я добрался до дома, ооо, да, я сделал это. Я пролил, много, но добрался до дома. Увидев, что дома никого нет, я вышел из машины, встал на колени рядом с ней и просто отпустил. Я почувствовала, как тёплая моча просочилась сквозь мои влажные трусики, джинсы и туфли. Я писаю, писаю и писаю. Это было восхитительно. Облегчение было прекрасным. Идд, я не попал в аварию перед Хироши :)

*002*2014-01-30 22:33

Спасибо, ха-ха! Совершенно не готов ещё попасть в аварию на глазах у друга. Но, по крайней мере, я справился с отчаянием :)

