В отчаянии во время урока математики

Автор: TJC [x]

*000*2015-08-05 01:07

Это история, когда я учился в девятом классе средней школы. Это был предпоследний период дня. В моём классе тоже была красивая девушка по имени Эмили. Эмили была на год старше меня и училась в десятом классе, но в прошлом году она завалила уроки математики и собиралась сдавать его снова. Она была очень красивой и привлекательной девушкой с длинными распущенными светлыми волосами. Её красота соперничала даже с самыми красивыми ученицами одиннадцати и двенадцати классов. Для нас, девяток, которым посчастливилось делить с ней класс, она была богиней. В этот конкретный день на ней были короткие шорты, демонстрирующие её безупречные длинные ноги, и розовая футболка с глубоким вырезом.

Урок был сразу после обеда. Люди вошли шумно, разговаривая. Все притихли, когда вошёл наш учитель. Он объявил перекличку и начал учить. Все молча сидели и записывали. Я заметил, что Эмили казалась немного суетливой. Я подумал, что ей, возможно, придётся пописить, а мысль об этом ангеле в отчаянии мешала сосредоточиться на математике. Через несколько минут она подтвердила мои подозрения, когда подняла руку. — Хм, сэр, можно я воспользуюсь в*нной? Учитель бросил на неё грязный взгляд. «Нет, ты же знаешь правила, никто не может уйти во время урока». Эмили посмотрела на свои записи с выражением разочарования и беспокойства.

Эмили продолжала делать записи. Она немного ёрзала, держась одной рукой за ноги, время от времени хватаясь за промежность. Я наблюдал за её борьбой, пока отчаянно пытался сосредоточиться на собственных заметках. Её отчаяние, казалось, возрастало с каждой минутой. Я слышал, как она разговаривала со своей подругой, рядом с которой она сидела. «Э-э, я так много выпил, что намочу штаны». Это действительно возбудило меня.

Через какое-то время она снова попросилась в туалет. «Пожалуйста, сэр, могу я пойти в туалет, это чрезвычайная ситуация…» Учитель холодно посмотрел на неё «Скорая помощь? Как?»

«Ну, сэр, сегодня итоговый день». Суммарный день бега — это день, когда все ученики спортзала бегут на оценки. Это делается в последний период дня. «Чтобы подготовиться к пробежке, мой учитель физкультуры сказал мне пить много жидкости в течение всего дня, что я и делал, и, как следствие, я распираю от мочи». Эмили покраснела, признавшись классу в этом неловком факте. Учитель по-прежнему отказывался.

Следующие полчаса были жестокими для её бедного мочевого пузыря. Я мог видеть, что она не пис*ла заметки, а вместо этого сосредоточилась на том, чтобы не попасть в унизительный несчастный случай. Она хваталась за промежность, скрестила ноги и тряслась на стуле. Многие студенты смотрели на неё. Её лицо оставалось смущённым. Я тоже бросил свои записи, сосредоточившись на её отчаянии. Её боль продолжалась до тех пор, пока она, наконец, не смогла больше терпеть.

«Сэр, пожалуйста! Я намочу штаны, если вы не отпустите меня, мой мочевой пузырь так распух, что я в агонии. Я уже вытек, пожалуйста, я буду унижен, если со мной случится несчастный случай». Она была ярко-красной после взрыва. Учитель вздохнул. «Хорошо, учитывая обстоятельства, вы можете уйти на этот раз, не позволяйте этому случиться снова.

Она выбежала пописить. Пара человек рассказала об инциденте несколько дней спустя, немного насмехаясь над ней, но игриво. Через неделю никто особо не заботился и забыл обо всём этом, ну прими меня. ;)

*005*2015-08-06 14:39

{{

Это восхитительно! Я тоже была в такой ситуации однажды на уроке английского. Но меня рвало пописить. Я раздражал учителя так долго, как только мог, и после 25 мучительных, хватающих промежность минут он, наконец, отпустил меня в туалет.

}}

Звучит как сказка. Планируете ли вы поделиться им? Мне было бы очень интересно её прочитать.

