Поездка домой, чтобы помнить

Автор: TJC [x]

*000*2015-04-11 12:48

Это история из того времени, когда я учился в старшей школе, в выпускном классе. Это о моей подруге Рэйчел. (Имя изменено для защиты личности.)

Был конец учебного дня, и я шёл на автобусную остановку с моей подругой Рэйчел, которая собиралась потусоваться. Рэйчел была высокой девушкой с длинными чёрными волосами, среднего телосложения и великолепным лицом. В этот день на ней были короткие шорты и розовая майка с глубоким вырезом, которая красиво обтягивала её довольно пышную грудь. Всё, что мы когда-либо были друзьями, но я должен признать, что я всегда находил её чрезвычайно привлекательной.

Мой дом был довольно далеко от школы, до дома шло три автобуса, примерно час езды.

Рэйчел и я просто ждали, разговаривая о наших днях и т. д., когда вдруг она замечает, что ей вроде как нужно было в туалет. Нечего и говорить, что это возбудило меня, но, не желая навлечь на себя подозрение, я говорю только одно; «Ты должен вернуться в школу и пописить, мы можем сесть на более поздний автобус».

«О, не глупи», — ответила она. «Это не так уж и плохо, я едва замечаю, я просто пописаю у тебя дома». Меня взволновала мысль о том, что я проведу следующий час с отчаявшейся Рэйчел, даже если её отчаяние не так уж и велико.

Наше ожидание затянулось дольше, чем обычно, автобус, чтобы забрать нас из школы, опоздал. Это была короткая 5-минутная поездка от школы до автовокзала, где мы должны были сесть на автобус номер два. Конечно, из-за опоздания первого автобуса мы пропустили второй автобус, поэтому нам пришлось ждать ещё один. Мы с Рэйчел сидели на станции и разговаривали. В этот момент я мог видеть, что её отчаяние немного возросло. У неё были небольшие признаки, такие как лёгкое дрожание ног, случайные захваты промежности. «У тебя всё нормально?» — спросил я, стараясь казаться сочувствующим, а не возбуждённым. «Да, я в порядке, хотя, наверное, мне стоило принять твоё предложение пописить». Мы оба усмехнулись. Второго автобуса ждали долго, но он всё-таки пришёл. Пока она была в автобусе, её отчаяние, казалось, немного усилилось. Она продолжала показывать те же признаки, что и на станции, но чаще. Ухабистая дорога не пошла ей на пользу.

Когда мы приехали на следующую станцию, чтобы сесть на третий автобус, со всеми задержками вроде прошёл уже час, а у нас ещё были пути до третьего автобуса. Нам снова пришлось ждать следующего автобуса, потому что из-за наших задержек мы пропустили тот, на который я обычно садился. Мы сидели внутри станции, и я мог видеть, что Рэйчел сейчас взрывается. «Боже мой! Мне действительно нужно пописить! Я должен был принять ваше предложение, почему в этих местах нет ни одного грёбаного туалета!?»

«Всё в порядке». — сказал я, потирая её спину, чтобы утешить. «Следующая поездка на автобусе короткая». В этот момент мы оба молчали, пока я наблюдал за взрывающейся красотой, а Рэйчел пыталась сосредоточиться на том, чтобы сдержать всю свою мочу. Подошёл автобус, и мы поехали.

Находясь в автобусе, Рэйчел показала самые сильные признаки отчаяния. Обе её руки были прижаты к её промежности, когда она яростно яростно трясла ногой, делая всё необходимое, чтобы остаться сухой. В этот момент я увидел, что её мочевой пузырь сильно распух. Мы мало разговаривали, пока не прошли десять минут от моей квартиры. «О, блять, я сейчас пописаю! Я немного подтекал, это пытка». Я обнял её, чтобы утешить, молясь, чтобы мой возбуждённый пенис случайно не коснулся её. «Всё в порядке, мы почти у цели. Ты отлично справляешься». Я почувствовал смесь симпатии к моей подруге, надеясь, что она избежит унижения, но я также почувствовал невероятное возбуждение при мысли о такой красотке, умирающей от сладкого облегчения. Моя поддержка, казалось, помогла ей, поскольку ей удалось доехать до моей остановки всухую.

Она вышла, и мы пошли к моему дому, что было примерно в трёх минутах ходьбы. Мне пришлось помочь ей идти, так как она старалась оставаться сухой, но при этом немного подтекала. Мы вошли в мой дом и направились в мою квартиру, которая, к счастью для неё, находилась на первом этаже. Она проковыляла/побежала в мою квартиру. И как только она вошла, она замерла. «О, чёрт, я не могу двигаться! Если я двинусь, я взорвусь». Рэйчел была не из тех, кто преувеличивает, поэтому, если она сказала, что не может двигаться, она имела в виду именно это. Она никак не могла подняться по лестнице на второй этаж моей квартиры (моя квартира в то время была двухэтажной), чтобы воспользоваться туалетом. Я быстро сообразил, а потом вспомнил, что мы с братом накануне допили двухлитровую бутылку газировки. Я схватила его со вторсырья, нашла в шкафу воронку и отдала ей. Вот, Рэйчел, если не можешь сходить в туалет, используй это. Какая!? Вы с ума сошли, что это…»

«Спорить некогда, либо бутылка, либо штаны». Она нерешительно взяла их у меня, и я отвернулась, чтобы оставить её наедине. Она стянула шорты и трусики. «О боже! О, наконец». Я услышал вздохи облегчения, а также то, что моча с силой проникла в бутылку. Она мочилась, казалось, целую вечность, и когда она закончила, почти вся двухлитровая бутылка была заполнена. После всего этого Рэйчел было очень стыдно. Я видел небольшое мокрое пятно на её промежности, но в целом ей удалось избежать аварии. «Спасибо, я быстро подумал. Наверное, мне следует вылить это в раковину». — сказала она, указывая на бутылку с мочой. «Угу, да… это… наверное, то, что тебе следует сделать». Я так сильно хотел сохранить эту бутылку.

После всего этого Рэйчел заставила меня поклясться, что я никому об этом не расскажу. Я пообещал, и мы весело провели день вместе. В целом потрясающий опыт.

*007*2015-04-12 11:54

Это было бы смешно, лол. Вот почему я изменил её имя, чтобы защитить личность. Я выбрал довольно распространённое имя.

