Опыт смачивания стрингов Рэйчел

Автор: rachelkirwan [x]

*000*2013-07-24 19:41

Итак, лето было жарким. Очень горячо. И, как и все девушки, я люблю одеваться соответственно. Обычно я одеваюсь довольно консервативно. Я не ношу суперкороткие юбки или узкие шорты, открывающие ягодицы. С возрастом я стал немного более рискованным, но никогда не становился слишком откровенным. Что касается нижнего белья, я почти всегда ношу короткие трусики-бикини. У меня есть облегающие бёдра и шорты для мальчиков, но очень мало стрингов. Для этого есть веская причина.

Как многие из вас знают, в детстве я страдал от лёгкого смешанного недержания мочи. Слил днём ??(стресс и позывы UI) и постоянно ночью. Так что я должен добавить подтягивания к списку типичных трусов Рэйчел. В детстве я всегда ложился спать в абсорбирующих штанах (подгузники, подтягивающие, затем Goodnites, а затем подгузники для взрослых). В течение дня прокладок было достаточно, за исключением случаев, когда я знал, что не буду пользоваться туалетом в течение длительного периода времени, например, для длительных экзаменов, путешествий и т. Д., Когда я надевал что-то более впитывающее. Чтобы отвечать на вопросы до того, как они будут озвучены, да, я носил обтягивающие трусы Goodnites и Depends для сдачи университетских экзаменов. На ум приходит конкретный трёхчасовой экзамен по истории философии.

Поскольку я носила прокладки от недержания почти всё время в течение дня, это оказало сильное влияние на мой ящик с трусиками. Я знаю, что у каждой девушки есть несколько пар бабушкиных трусиков или старых крысиных трусиков для определённого времени месяца, набор удобных повседневных трусиков и набор трусиков для особых случаев… Некоторые девушки находят стринги удобными, но в детстве у меня никогда не было стрингов, так как они были непрактичны и для приклеивания прокладок.

Почти 4 года назад мне сделали инъекцию ботокса, которая значительно улучшила мою проблему с недержанием мочи. Я был сухим почти все ночи (голодные ночи, когда я много пью, что приводит к разного рода несчастным случаям), и сухим днём. Немногие исключения из дневной сухости были, опять же, помимо проблем, связанных с употреблением алкоголя, когда я делал очень напряжённые упражнения, немного чихал, инфекцию, которую я перенёс несколько лет назад, и если я держу это слишком долго . Я всё ещё остаюсь и никогда не буду чемпионом, участвующим в соревнованиях. Хотя, возможно, моя слабость мочевого пузыря сделала бы меня хорошим соперником в ваших глазах…

Так или иначе, моя проблема была в значительной степени решена, и я наконец-то смогла пополнить свою коллекцию трусиков. Не говоря уже о том, чтобы быть немного более общительным в личной жизни. На самом деле, с тех пор как я разобралась со своей проблемой пользовательского интерфейса, у меня было несколько парней, я потеряла девственность и даже провела ночь с мальчиками! Много прогресса. Кроме того, моя коллекция трусиков также расширилась. Мне больше не нужно было полагаться на классические трусики бикини, на которых я выросла. Теперь я человек привычки и плохой студент, и я точно не собирался идти и опустошать прилавок в Victoria’s Secret или Anne Summer’s. Но немного пополнил свою коллекцию. Включая несколько стрингов. Я получил их, чтобы попробовать, когда катаюсь на велосипеде, когда я хотел избежать VPL, и, ну, сексуальная пара для моего парня.

Почти 6 месяцев назад мои проблемы, связанные с пользовательским интерфейсом, начали возвращаться. Инъекция ботокса при гиперактивном и слабом мочевом пузыре работает, но не всегда. Обычно это 3 года, а мне повезло получить 3,5 года. Итак, около 6 месяцев назад у меня начались подтекания по ночам и всё чаще днём. Это было не так плохо, как раньше, но возникло несколько проблем. Во-первых, у меня теперь был довольно серьёзный бойфренд, и я достигла той стадии отношений, когда ночёвка была чем-то, что должно происходить время от времени. Ну, я точно не собирался делить с кем-то постель, если был почти уверен (или, если быть честным, если бы был хоть какой-то шанс), что намочу постель. Я напишу о том, как делил постель со своим парнем в подгузнике в другом опыте. Это был очень сложный и эмоциональный опыт. Излишне говорить, что он знает о моей проблеме и удивительно любезен и любит её.

Вся эта преамбула приводит к тому, что у меня есть несколько стрингов и я никогда их раньше не мочила. . Я никогда не мог понять сути. Я имею в виду, что хотя наблюдать за мочеиспусканием весело, делать это может быть ещё веселее. Неотъемлемой частью удовольствия от смачивания является ощущение тепла, распространяющегося по вашему телу. Тёплая влажность дразняще просачивается вокруг ваших самых деликатных мест, а затем ощущение прохлады, когда моча остывает. Ну, во всяком случае, это для меня, и поэтому смачивание стрингов не было в моём приоритете.

Введите летнюю погоду. Тёплый, вызывающий пот. У меня всё ещё есть проблемы с недержанием мочи, и в настоящее время я жду другого лечения (где-то в следующем месяце, всё ещё жду даты). И я хотел надеть одни из моих стрингов под довольно облегающее платье (во-первых, чтобы избежать VPL), и хотел посмотреть, смогу ли я. Ну, у меня есть коллекция всевозможных прокладок и ежедневных прокладок, в том числе несколько специальных прокладок Bodyform для стрингов. Я подумал, что протестирую один из них, прежде чем надену трусики. Мои ожидания были очень низкими, учитывая, что прокладки предназначены для менструации, и я знаю по опыту (как и большинство девушек, я уверена), что прокладки для менструации не такие, как те, которые предназначены для слабости мочевого пузыря.

Так или иначе, я спустилась вниз в уборную, одетая в свою сексуальную голубую кружевную вещь со светло-жёлтой отделкой и цветами под чёрной юбкой в ??белый горошек до колен. На мне была майка (светло-розовая со встроенным бюстгальтером) сверху. Я не был в отчаянии, но чувствовал себя вполне комфортно, в тот момент, когда обычно пользуются туалетом. Я носил стринги и прокладку, наверное, час наверху в своей комнате (так что это было немного грязно… как вы можете видеть).

Я сел на унитаз и издал самый маленький глоток, какой только мог. Нет, у меня проблемы с остановкой и запуском, но я сделал всё, что мог. Я выпустил довольно мощный рывок, который я должен добавить. Во всяком случае, я снял их, чтобы проверить повреждения.

И, как вы видите, пэд «выдержал» один крошечный рывок. Хотя должен добавить, что я сидел, надёжно прижимая ремешок к моему телу, удерживая его на месте, и что это был очень маленький рывок. Ну, я снова надел стринги, сел на унитаз, сжав ноги вместе, и выпустил ещё один рывок. На этот раз я не мог остановиться в течение добрых 15 секунд и просто бросил попытки, и выпустил весь свой мочевой пузырь в прокладку и стринги, и неизбежно в унитаз.

Прокладка протекла быстро и полностью (не то чтобы она была предназначена для чего-то подобного, в защиту людей из Bodyform). И это было в основном такое же чувство, как если бы вы мочились, не используя пальцы, чтобы раздвинуть ваши половые губы. Так что в основном я мог чувствовать, как тёплая моча стекает по моим внутренним половым губам и стекает по всему моему члену в унитаз. Довольно приличное эротическое ощущение, ничто по сравнению с полными трусиками, но вполне удовлетворительное.

Сделал фото после:

Я бы взял один с подушечкой, но он был таким мокрым, что я не хотел делать лужу на полу. Его быстро утилизировали в санитарном боксе у туалета.

Вот что я скажу о стрингах, точнее об этих стрингах в частности. Высушить и очистить его было очень легко. Вероятно, это результат того, что стринги сделаны из очень кружевной синтетической ткани и небольшого количества этой ткани. Мне удалось высушить стринги, завернув их в туалетную бумагу и отжав. Сделав это несколько раз, я снова смог надеть стринги, хотя и переоделся, как только вернулся в свою комнату.

Так что вердикт таков, что Рэйчел не будет носить стринги в ближайшее время. По крайней мере, пока ей не сделают следующую инъекцию. Или, может быть, она снова их наденет, но для рискованного промокания на улице… Наверное, тоже не скоро.

В любом случае, я надеюсь, вам всем понравилось.

Рах.

*004*2013-07-25 16:43

Спасибо за все добрые комментарии, я скоро попробую другие стринги для всех вас :) Просто для удовольствия :)

*008*2013-08-07 14:36

Я не могу дождаться, чтобы попробовать мои другие стринги для всех вас!

*011*2013-08-08 14:18

{{

Больше вещей :D

Готовы ли вы показать их, пока носите их?

И вряд ли осмелюсь спросить, а как вы относитесь к дрынитам?

}}

Два отдельных вопроса, для первого может быть, хотя стринги очень откровенны и могут показаться немного порнографическими, я сделаю несколько снимков, но могу не публиковать их, если мне неудобно показывать там так много … И драйнитс , немного не по теме, но они, безусловно, мои любимые подгузники :)

