Алкогольное омо

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-12-26 09:21

Привет, ребята! Надеюсь, у всех были хорошие праздники, те, кто его отмечает! Лучшее в это время года — тот факт, что все, кажется, злоупотребляют алкоголем, что даёт нам, любителям омо, немного больше радости, ха-ха!

Так или иначе, вчера (25-го числа) мы начали немного пить после того, как позавтракали. Если честно, я был в постоянном пьяном состоянии, если честно, весь день, но к вечеру я был изрядно пьян, и моя семья смеялась над тем дерьмом, которое я говорил. Мы закончили тем, что играли в галиматью, в игру, которая включает в себя придумывание ответов на вопросы и попытку сделать их правдоподобными, но я был слишком пьян, чтобы они были правдоподобными, поэтому я просто много смеялся. Мне пришлось сильно помочиться перед началом игры, я сидел, скрестив ноги, за столом, продолжая пить, конечно, но весь смех делал это действительно трудным. Мне удалось пройти около 6 раундов, прежде чем я решил, что ждал почти до предела. Мне трудно судить в нетрезвом виде! Я просидел до конца раунда, сосредоточившись в основном на своём мочевом пузыре, и было довольно трудно дождаться возможности побежать.

Поэтому я попытался бежать, но я был слишком пьян для этого, я пробежал около половины лестницы, а затем мне пришлось остановиться, так как я чуть не упал, я как-то вовремя добрался до в*нной!

Но потом я допил свой напиток и выпил ещё лагер, мы закончили первую игру и перешли к другой, которая была действительно скучной, но мы были очень пьяны и сумели найти 900 вещей, над которыми можно посмеяться. Мне пришлось довольно быстро снова сильно помочиться в него, но я хотел подождать, пока игра не закончится. Большую часть времени я прыгал ногами, придерживая промежность под столом, но никто этого не заметил. Ближе к концу игры, хотя я не мог перестать смеяться и чувствовал, что мой мочевой пузырь немного не выдерживает, к счастью, я был одет в чёрные джинсы, но они едва пробивались на стул, к счастью, подушка впитала их! Я решил закончить игру, по крайней мере, чтобы никто не знал, что только что произошло!

Я справился с этим, побежал наверх и получил самую облегчающую мочу в своей жизни!

Спасибо за чтение

Эквалайзер х

*003*2015-12-26 15:45

{{

Ха, вот почему Рождество должно быть сезоном мочи!

}}

По крайней мере, я был Хапи :P

{{

Ещё одна отличная история. Вы в итоге переоделись или просто дали джинсам высохнуть? Два дня назад мы с подругой ходили по магазинам, и я был в чёрных джинсах. Я был возбуждён, поэтому в течение дня я ел очень мало без штанов и в течение дня. Ничего такого, что бы кто-нибудь заметил. Я бы спустил несколько капель, дал высохнуть и т. д. Разве ты не любишь только чёрные джинсы или брюки?

}}

Ха, я дал им высохнуть, не особо думая об этом, я был довольно пьян, просто разделся и лёг в постель :P И да, это один из плюсов чёрных джинсов, особенно!!

