Прилагаются усилия по установлению рекордов ;)

Автор: FetishGuru [x]

*000*2014-09-27 16:32

Так что в последнее время я ничего лично здесь не публиковал, поэтому я решил, что пришло время публично поделиться тем, что произошло недавно. У меня не всегда есть время, чтобы как следует подержаться и получить истинное удовольствие — но когда представляется возможность — я почти ничего не могу с собой поделать! :D

Так что я, возможно, упоминал в предыдущих историях, что если я навещу свою семью, то это примерно 4 часа езды оттуда до сюда; или наоборот. Что часто приводит к запоминающимся поездкам ;)

Этот вечер ничем не отличался — хотя я не хотел возлагать на него абсолютно НИКАКИХ ожиданий — просто дайте ему развиваться так, как должно быть. Ниже есть фотографии того, что из всего этого получилось — наслаждайтесь!

Примерно на полпути домой я остановился, чтобы выйти и немного пройтись — и пока я был вне машины; Я взял две бутылки газировки по 20 унций (в последнее время я стараюсь держаться от неё подальше!) — и начал работать над галлоном воды, с которым всегда путешествую. Вернулся в машину после того, как тоже перекусил — и мне действительно было немного грустно, что я не был более отчаянным, чем обычно, в тот момент поездки. Подстроиться под себя во время ДЛИТЕЛЬНОЙ эпической задержки, особенно для объёма, может быть самым трудным временем… потому что мы все хотим вознаграждения и награды… хе-хе-хе

У меня оставалось ещё около 2,5 часов на дорогу — и я просто снова начал ездить, и слушать музыку, обычный режим вождения — ну; по прошествии следующих 45 минут мой мочевой пузырь, почки и, по-видимому, всё моё тело ожило… и я быстро почувствовал, как вся жидкость устремляется на юг. Затем я поставил перед собой единственную цель всей поездки: «Дойти до дома, прежде чем я взорвусь» — я постараюсь сделать это ЛЮБОЙ ценой. (Маленькие цели, лол, способ приблизиться ко всему!)

Примерно за час до конца поездки у меня были серьёзные проблемы — при каждом движении я чувствовал стеснение, полноту в нижней части живота … каждая неровность на дороге, и каждый левый и правый поворот — как вес машина будет двигаться, это было почти так, как будто я чувствовал, как груз мочи перемещается внутри меня влево и вправо — лол!

За 45 минут до конца — сверх серьёзного было точно … Я знал, что если я не сделаю что-нибудь, чтобы уменьшить давление, боль и постоянные волны продолжающейся потребности — у меня НЕТ шансов вернуться домой. Я расстегнул и расстегнул джинсы — и ослабил ремень — и хотя это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО помогло немедленно; Я воспользовался этим моментом, чтобы мягко надавить на мочевой пузырь. (Когда я учу других задерживать больше или пытаться удерживать объём, я часто прошу их просто осторожно надавить на мочевой пузырь, чтобы они могли почувствовать, действительно ли он твёрдый от полноты; или то, что они испытывают, это просто позывы к мочеиспусканию. ) Уверяю вас — всё, твердой…опухшее…и ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ раздутое — это были единственные слова, чтобы опис*ть моё количество мочи.

Вот вид ;)

В этот момент я был вне себя от бешенства… Я знал, что у меня очень ОЧЕНЬ мало шансов успеть домой вовремя — и, честно говоря, я вёл машину как абсолютный идиот (чего я НЕ ПООЩРЯЮ ни в коем случае! ) … это было просто отчаяние и мысль: «Я могу это сделать, если я ТОЛЬКО приеду вовремя!» Я должен был ехать со скоростью 100 км/час, но вы можете видеть; Я делал немного больше:

Где-то за 22 минуты до того, как я приеду домой, началась утечка, и я понял, что не успел; Я просто не успею вернуться домой вовремя. Я планировал заранее (ВСЕГДА планирую заранее с идеей держать и измерять — когда приходит время удара — у вас просто нет времени возиться!) … и я вытащил большое ведро, которое я часто возить в машине; и положил его между ног в машине…

Я подъехал к закрытому придорожному ресторанчику, куда водители грузовиков останавливались, чтобы поесть и поспать вечером. Я бросил машину на остановку, быстро вышел, пока всё время текла — и ОДИН раз огляделся и никого не увидел. Мне удалось добраться до другой стороны вагона; от дороги и просто взорвался в ведро. В полную силу я мочился так сильно, как только мог, наслаждаясь каждой секундой времени, которое мне понадобилось, чтобы освободиться… и тогда я оглянулся через правое плечо и заметил КОСТ¨Р… в 20 метрах от того места, где я мочился в это ведро. Очевидно, двое водителей грузовиков решили развести костёр на ночь; а потом сидели и смотрели в мою сторону, смеясь.

Обычно люди в этот момент были бы очень смущены, но с облегчением, которое я чувствовал, мне было всё равно… Я определённо не мог перестать мочиться, даже если бы пришлось. Я просто отпускал и отпускал…легко на 2 минуты…и как только я не смог выжать ещё один дроп; Я взял себя в руки и быстро вернулся в машину. Я принял меры, чтобы НЕ расплескать ведро, и проехал остаток пути домой. КАК ТОЛЬКО я вернулся домой — ни распаковки, ни разгрузки машины… Я абсолютно ДОЛЖЕН был знать, сколько я только что разозлился, потому что на её разгрузку ушли ВСЕГДА. Я зашёл в в*нную — достал свой литровый мерник… и был ОЧЕНЬ приятно удивлён, когда увидел… я перешагнул отметку в 1 литр; и остановился на новом рекорде 1100 мл. ;) Наслаждайтесь!

Так что, хотя я и не добрался до дома… было, конечно, понятно, почему я этого не сделал ;)

Усилия по улучшению продолжаются; — слова поддержки всегда эпичны; и если вы хотите присоединиться ко мне для разговора, пожалуйста, напишите мне здесь, на форуме, и, возможно, мы могли бы организовать разговор по Skype как-нибудь.

Спасибо за чтение, и, пожалуйста, не стесняйтесь комментировать!

*003*2014-09-28 21:52

{{

Это был смелый вызов, и вы, безусловно, сделали всё возможное, чтобы выполнить его! Готов поспорить, что, когда вы вернётесь домой, вы вскоре помочитесь ещё на значительную сумму. Когда мочевой пузырь растянут до предела, вы не всегда опорожняете всё содержимое сразу, поэтому вы, вероятно, удерживали более 1100 мл.

}}

Ещё 550 мл примерно через 45 минут после возвращения домой и небольшой распаковки! Я бы попыталась его удержать, но сил внизу уже не осталось, и я рано начал течь! ржунимагу

