3 раза сегодня :)

Автор: * [x]

*000*2014-04-22 22:24

Привет всем, Сегодня у меня был очень непослушный день, ха-ха :) Мне всегда нравилось повторно мочить себя, и сегодня я подумал, что поиграю, хе-хе :)

Во всяком случае, я проснулся около 10 утра и пошёл в туалет, как обычно. Утром я выпил довольно много, а также выпил чай, из-за чего мне нужно идти довольно быстро. Сегодня я должен был навестить лошадей, поэтому около 12 я собирался отправиться в путь.

К 12 я уже был в отчаянии. Я решил, что, поскольку я не катался верхом, я просто надену свои красивые тёмные джинсовые шорты и резиновые сапоги, потому что там грязно. Я вышла из дома в шортах, футболке и толстовке. Я уже отчаялся пописить, пока шёл к лошадям. К тому времени, как я добрался туда, я лопнул, чтобы помочиться, и просто не мог больше сдерживаться. Я присела на корточки и помочилась прямо сквозь свои розовые трусики и тёмные джинсовые шорты. Было о-очень приятно справить нужду, и было так тепло и влажно :D Когда я закончил, я посмотрел на себя и увидел не очень заметное пятно, но я всё равно решил обернуть свою толстовку вокруг талии на всякий случай, ха-ха.

Я вернулся домой около 1:30 и сменил свои резиновые сапоги на маленькие балетки, а затем просто решил пойти и расслабиться в саду на деревянных стульях и просто заняться своим ноутбуком. Я выпил довольно много, в том числе фруктовый сок и чай, ха-ха :D мои шорты стали немного холодными, ха-ха. Примерно к 3 часам мне снова захотелось пописить :D, поэтому я просто сел на стул с деревянным каркасом и начал мочиться. Я даже не думал об этом, но мои ноги были спрятаны под стулом, и я чувствовал, как вода плещется на моих ногах. Было так тепло, что я всё равно продолжил, а мои маленькие ножки и туфли промокли :P Когда я закончил, я просто встал и пошевелил пальцами ног в своих тёплых мокрых ботинках. Было так приятно и тепло.

Я вошёл внутрь, приготовил ещё несколько напитков и снова пошёл с ними. Я просидел так долго, что мои шорты начали сохнуть, а мои маленькие ножки и туфли высохли к тому времени, когда я был готов к третьему смачиванию :D и снова ноги :D Это снова было о-очень приятно :D

В любом случае, после 3-го увлажнения на улице стало холодать, поэтому я вошёл и просто расслабился в в*нне ;) если вы понимаете, о чём я.

Такой хороший непослушный день :D

Семена хх

*003*2014-04-23 17:00

Честно говоря, я всегда небрежно отношусь к своим мочеиспусканиям, ха-ха :) Мне на самом деле даже не нужно больше думать о том, чтобы пытаться мочиться, я могу просто включить поток, когда захочу ;) это так хорошо, насколько хорошо тренирован мой мочевой пузырь. :)

*008*2014-04-24 16:18

Что мешает вам это сделать? :(

*010*2014-04-24 16:47

У меня есть довольно много пар очень дешёвой обуви, ха-ха :P Я часто просто стираю их в тёплой воде после намокания и даю им высохнуть на улице, ха-ха. Честно говоря, я часто ношу старые пары дешёвой обуви, ха-ха.

*012*2014-04-24 16:54

Вот такие, например: P http://www.jjbsports.com/donnay-lavagol-ladies-hi-top-trainers-279084?colcode=27908458

Я бы получил что-то подобное по глупым предложениям и носил их нормально пару недель, затем замачивал их несколько раз в течение пары дней, выбрасывал и брал новые :) хе-хе

*014*2014-04-24 21:30

Да, я люблю, когда погода тёплая, хотя в моём доме всё равно всегда хорошо и тепло :) и да, предлагаются дешёвые туфли, просто наденьте их, а затем превратите в промокательные туфли, ха-ха :)

