Первая попытка (полу) публичного смачивания (обновление)

Автор: * [x]

*000*2015-12-13 06:39

Я пис*л об этом в предыдущей теме, но я хотел поделиться обновлением здесь (и с фотографиями!).

Короче говоря, несмотря на то, что я увлекаюсь мочеиспусканием примерно с десятилетнего возраста, мои эксперименты всегда ограничивались пижамой, спортивными штанами или боксёрами/нижним бельём и всегда уединялись, за исключением одной ночи, когда я жил в маленьком городке в прериях. что я вышел посреди зимней ночи и немного помочился на скамейку всего в нескольких шагах от того места, где я жил. Ну, сегодня вечером я собирался изменить это. Мне предстояло пойти на праздничную вечеринку, после которой я сказал себе, что собираюсь попробовать сделать то, с чем до этого лишь ненадолго поиграл, — надеть длинное зимнее пальто, чтобы скрыть следы мочи. Итак, план состоял в том, что я уйду с вечеринки, потратив некоторое время на то, чтобы наполниться, только чтобы вернуться домой пешком, пока я не лопну. В этот момент я находил тихое, уединённое место, чтобы предпринять эту попытку.

И я выполнил план. Я ушёл с вечеринки моего друга около 11:30, выпив, наверное, литр воды и не ходя в туалет около двух часов (у меня крошечный мочевой пузырь, так что это важно — я начинал болеть). Так или иначе, я вышел из метро в нескольких остановках от дома — может быть, в часе ходьбы — и продолжал ехать, пока не смог больше, продолжая пить по пути. К тому времени, когда я был готов лопнуть, я был примерно в получасе от своего места и нашёл красивый, тускло освещённый парк. Нашёл скамейку в дальнем конце, подальше от света, снял куртку и…

Я не мог пойти. Во всяком случае, не сначала. Я пытался и пытался, но в первый раз (полу)публично, я просто не мог заставить свой мочевой пузырь сотрудничать. Так что я толкнул изо всех сил, и, ну, через несколько минут плотина прорвалась. И вдруг я оказался там, сижу на скамейке, подняв ноги, чтобы вода не могла просочиться вниз, где могло спрятаться пальто, полностью промокнув джинсы.

О, честное слово, это было приятно. До сих пор я только мочил это количество в свободной пижаме, которая остывает очень быстро (то смачивание, о котором я говорил вам ранее, не было таким обширным). Но это был мой первый раз, когда я намочил джинсы, и они оказались намного удобнее — неожиданно. И хотя плотина действительно прорвалась, мне всё же пришлось немного поднапрячься и приспособиться, чтобы преодолеть ментальный горб, связанный с пребыванием на публике и обмыванием себя. Я немного нервничал из-за того, что мне пришлось идти домой пешком, так как я всегда ненавидел ощущение мокрых ног, шлёпающих по коже, но они были достаточно плотными, чтобы это было просто приятно. А лучше всего то, что пальто всё скрывало. И это было здорово, так как дорога, по которой мне предстояло идти домой, была одной из самых оживлённых улиц в стране и очень ярко освещённой. Но если я чувствовал, что кто-то подходит слишком близко и может рискнуть что-то увидеть, я просто нырял по тихой соседней улице и продолжал свой путь, с одной или двумя попытками рывка на ходу.

А потом, конечно, к тому времени, когда я приехал домой, мне нужно было идти снова, поэтому, сделав несколько снимков первого намокания, я лёг в в*нну и снова замочил джинсы, которые до сих пор ношу. Я никогда раньше не делал повторное увлажнение — это то, что мне нужно делать чаще в будущем. Надеюсь, я не испорчу пару джинсов, которые сейчас ношу, — я буду мыть их под краном в в*нной, прежде чем бросить их в корзину, чтобы уменьшить этот шанс… после, надеюсь, ещё одного промокания сегодня вечером. .

Так что это была ночь первых: первый раз намочить большое количество на публике; первый раз, когда шёл домой промокший до нитки и рискуя быть замеченным; первое мочеиспускание в джинсах; первое повторное смачивание (и повторное смачивание — я просто немного подтекал, когда пис*л это). И что самое интересное, я первый раз намочил и по-настоящему наслаждался этим за релаксацию и табуированность этого, а не как средство возбуждения. Теперь мне просто нужно преодолеть это липкое ощущение, сползающее по моим ногам.

*003*2015-12-15 21:58

{{

Вау, отличный пост, спасибо большое, я рада, что вам понравилось!

Надеюсь, вы попадёте в новые приключения и опубликуете их :P

}}

Спасибо! И я когда-нибудь, скорее всего, не раньше нового года :D

