Проведение конкурса… который я проиграла

Автор: lifeisbutapee [x]

*000*2012-12-07 17:38

Да, это мой личный опыт, который произошёл несколько месяцев назад. Это было очень весело и захватывающе, поэтому я решил поделиться этим со всеми вами, лол.

Я и мой друг собирались в отпуск на юг Франции, и мы ехали на разных машинах, потому что мы хотели иметь свои машины, когда приедем во Францию, на случай, если мы захотим заняться своими делами, когда доберёмся туда. Сначала мы ехали из Лондона в Дувр, так что дорога была довольно долгой.

Мой друг, давайте назовём её Люси, и я оба в отчаянии и мочеиспускании, и поэтому решили, что, поскольку вождение было бы скучным и утомительным, немного оживить ситуацию проведением конкурса!!

Мы выбрали маршрут с наименьшим количеством заправок, чтобы не было соблазна, и выпили целую порцию кофе с колой перед тем, как отправиться в путь (с большим количеством бутылок воды для дальней дороги).

Примерно через час после начала путешествия у меня появилось это побуждение, которое дало понять, что скоро ваш мочевой пузырь будет очень полным, но я решил какое-то время игнорировать его, потому что знал, что мне ещё предстоит пройти очень долгий путь.

Но довольно скоро в путешествии игнорирование этого стало довольно трудным. Я бы сказал, что я был на 5. Я положил руку на мочевой пузырь и с уверенностью обнаружил, что угрожающей выпуклости почти нет… пока!

Вскоре после этого на моём телефоне появилось сообщение от Люси: «Пить?». Кстати, не волнуйтесь, мы стояли в небольшой очереди, она не пис*ла за рулём :p

Вместе мы взяли бутылку и неохотно выпили её. Буквально через несколько минут я начал серьёзно ощущать всю жидкость в моём мочевом пузыре.

Время от времени мне приходилось сжимать бёдра вместе, чтобы избавиться от желания помочиться.

Так я ехал около получаса, пока снова не пришло время пить. Я принял его большими глотками и практически наблюдал, как мой мочевой пузырь наполняется.

Ещё десять минут, и я не столько сжимала бёдра, чтобы снять раздражение, сколько буквально, чтобы не мочиться. Я действительно был в отчаянии. Я бы сказал, что мне было около 7. Я решил переоценить свою потребность в моче, положив руку на мой мочевой пузырь, обнажив гладкую, полную выпуклость, которая показала, насколько я был сыт!!

Это было не самое полное, чем я когда-либо был, поэтому я решил побеспокоиться и просто насладиться удивительным чувством отчаяния, когда мне некуда идти!

Я продолжал ехать, подпрыгивая на сиденье и раскачиваясь из стороны в сторону. Каждый отскок оказывал небольшое давление на мой мочевой пузырь, но также мешал дриблингу, а это было самым важным :)

Я продолжал пить по частям, и довольно скоро мне стало около 9. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я постоянно чувствовал непреодолимое желание, и мне приходилось сосредоточивать всё своё внимание на мышцах, чтобы сдерживать его. Я был так полон решимости не проиграть. Конкурс.

Прошло ещё десять минут, и мне пришлось расстегнуть джинсы, чтобы снять давление с мочевого пузыря. Выполнение этого показало гораздо большую выпуклость, чем я ожидал. Я был на самом деле удивлён, что он стал настолько полным, что мне даже не пришлось держать себя за руку. Но одна только мысль об этом дала толчок моему мочевому пузырю, и моя потребность значительно ухудшилась. :с

Мне пришлось ОЧЕНЬ сильно пописить. Я впервые всерьёз засомневался, справлюсь ли я! Теперь мы были всего в 15 минутах езды, но мой мочевой пузырь был невероятно полон.

Самое ужасное было то, что я не мог держаться и скрестить ноги, потому что мне нужны были обе руки и ноги для вождения. Я начал глубоко дышать, стараясь не паниковать.

Примерно через 15 минут мы более или менее прибыли, но это была одна из тех паромных портовых систем, где вы должны стоять в очереди в своей машине AGES, пока вам не разрешат зайти на станцию ??технического обслуживания, а затем, наконец, на паром! Что ж, я добрался до порта, но очень сомневался, что смогу добраться до вокзала и до столь нужного туалета.

Мы остановились в одной из очередей, и я, наконец, смог удержаться и скрестить ноги, пытаясь сдержать мочу. Я дал мне немного, но по крайней мере некоторое облегчение.

Прошло ещё 5 минут, и мы были так близко к платному киоску, но я просто умирал от желания пописить. Я действительно крепко держал мочу рукой.

Затем нам пришлось двигаться вперёд в очереди, и мне пришлось убрать руку, чтобы переключить передачу. Последовал долгий, яростный рывок, и я почти не справился с собой. Появилось маленькое мокрое пятно, но не настолько большое, чтобы его можно было разглядеть, если не приглядываться.

Это на самом деле уменьшило моё желание помочиться. Так что, когда желание снова нарастало, я снова выпустила струйку. Я сделала это четыре раза, пока на четвёртый раз не стало намного сложнее остановить поток, и я знала, что если сделаю это снова, то не смогу остановиться.

Ещё через 5 минут ожидания я случайно пустил сильную струю, и на этот раз я едва мог удержаться от мочи. Я скрестил ноги и крепко сжал мочу обеими руками. Но это почти не сработало.

Моя промежность так сильно пульсировала от отчаянного желания помочиться, и при каждой пульсации вытекало небольшое количество мочи. Пульсации были настолько постоянными, что я в значительной степени мочился, но только по чуть-чуть за раз.

Пришлось снова двигаться, на этот раз в очереди стояла моя очередь, но к этому времени уже было видно мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. Чтобы отдать женщине правильные деньги и свой паспорт, мне пришлось убрать руку и даже немного постоять в машине, чтобы дотянуться до окна киоска.

И вот тогда это случилось. Этой операции было слишком много для моего мочевого пузыря, и у меня начался сильный поток мочи, который я абсолютно не мог остановить.

Меня очень возбудило то, что я мочила свои узкие джинсы перед совершенно незнакомым человеком!!! Я испытал оргазм тут же, в сочетании с тем, что мочился в течение добрых полутора минут. :D

Это было потрясающе. Когда мы добрались до парковки, я с позором вышел и показал Люси свои промокшие джинсы. Но когда она тоже вышла, я заметил, что её рука очень крепко сжимает промежность. Когда она повернулась, чтобы закрыть дверцу машины, я увидел её мокрое пятно. Мокрое пятно медленно росло передо мной, пока внезапно не открылись шлюзы Люси, и у неё тоже промокли джинсы!!! Вместе мы беззастенчиво прошлись по станционным туалетам и переоделись в сухую х:)

*005*2012-12-10 16:13

Рад, что вам понравилось x Мы поехали в Монпелье… это было прекрасно :)

