Принять таблетку для похудения за мочегонное

Автор: theblackman24 [x]

*000*2012-12-19 07:46

В последнее время я принимаю некоторые добавки для похудения, чтобы помочь мне похудеть во время диеты. Добавка увеличивает диурез, но ненамного. Я принимал их раньше, и мне почти не приходилось мочиться больше, чем обычно. На этот раз всё было по-другому, я мочился больше, чем обычно. Это заставляло меня мочиться каждый час с одной таблеткой, а рекомендуемая дозировка — две таблетки. Когда я начал работать, я принял одну таблетку, и это заставило меня довольно часто мочиться. Это было довольно хлопотно, потому что я работаю водителем, я дважды чуть не намочил штаны в тот день. К концу рабочего дня я принял две таблетки и выпил немного воды. Я припарковал свой грузовик и собрал вещи, чтобы отправиться домой. Я увидел некоторых коллег и поговорил с ними добрых 30 минут, прежде чем я поехал домой.

Когда я ехал домой, я чувствовал, что мой мочевой пузырь быстро наполняется. Мне было интересно, почему мочевой пузырь наполняется так быстро, я принимал добавку в прошлом году, и в прошлый раз у меня было не так много мочи. Я выезжаю на автостраду, чтобы попытаться добраться до дома, так как живу всего в 20 минутах езды. Было около 9 вечера, поэтому пробок не было. Мой мочевой пузырь наполнялся так быстро, что мне казалось, что кто-то наливает в него воду. Я добрался до выхода, и мой мочевой пузырь буквально лопнул, я не был уверен, что доберусь до дома, не напис*в свои рабочие штаны. Я поехал к своему дому, который находился в пяти минутах ходьбы. Меня остановили на красный свет, и я увидел магазин, в котором есть туалет.

Я пошёл в магазин, и когда я встал из машины, я почувствовал, как небольшая струйка мочи попала в мои боксёры. Я захожу в магазин, стараясь не выглядеть отчаянным, и направляюсь в в*нную. Когда я получил их, дверь в в*нную была заперта, я постучал, и там кто-то был. Я танцевала пи-пи, чтобы не залезть в штаны. Через секунду вырвалась ещё одна струя мочи, но я остановил её. Я был в таком отчаянии, что спросил человека, сколько ещё, и они сказали, что это будет через минуту. Я знал, что этот человек срывается, что может длиться вечность. Внезапно из меня вырвалась ещё одна струя мочи. Мне потребовалось почти 5 или 6 секунд, чтобы остановить её. Я посмотрел вниз и увидел пятно мочи, простирающееся до левой штанины с небольшой лужицей на полу.

Я решил покинуть магазин как можно скорее. Я слышал смех на заднем плане, но мне было всё равно, потому что я достаточно раз мочился в присутствии людей, и я привык к их ответам. Единственное, о чём я заботился, так это о том, чтобы найти место, чтобы пописить, и при этом не испачкать мои рабочие штаны. Прежде чем я успел выйти из магазина, мой мочевой пузырь начал выделять больше мочи. Я пытался остановить мочеиспускание, идя намного быстрее, но это совсем не сработало. Я бесконтрольно мочился в штаны, пока шёл обратно к своей машине. Когда я добрался до своей машины, мои штаны промокли, поэтому я сел в машину и поехал домой. Придя домой, я закинул одежду в стиральную машину и принял душ.

Когда я вышел из душа, я пошёл посмотреть на таблетки для похудения, и оказалось, что я получил не тот тип добавки. Я понял, что купил мочегонное, что объяснило частое мочеиспускание и мой несчастный случай. Мочегонное средство и добавка для похудения, которые я покупаю, производятся одной и той же компанией и имеют одинаковую коробку. Должно быть, я по ошибке положил мочегонное в сумку. Прочитала инструкцию, там написано по одной таблетке в день. В тот день я, наверное, взял около 5 в течение всего дня. Мой мочевой пузырь болел в конце дня из-за того, что произошло ранее.

Я выбросил мочегонные в мусорное ведро и приготовился ко сну. Я помочился около 4 раз, прежде чем я действительно почувствовал себя заснувшим. Через несколько часов я проснулась от непреодолимого желания помочиться, поэтому встала и помчалась в в*нную. Когда я шёл по коридору, вдруг мой мочевой пузырь сильно сжался, и я замер. Я пытался контролировать свою мочу, но я знал, что у меня осталась секунда, прежде чем я помочился в свои спортивные штаны. Я потянул и вынул свой пенис, и вдруг из меня неудержимо хлынула струя мочи. Я обмочился на весь ковёр, пытаясь остановить поток и удерживая поток мочи в одном месте. Когда я смог остановить это, мой ковёр был испорчен, поэтому я выбросил его в мусорное ведро после того, как сходил в туалет. Я так устал, что лёг в постель и почти мгновенно уснул.

Несколько часов спустя..

Я крепко спал и вдруг что-то разбудило меня. Я быстро понял, что мочился в постель. Я быстро вскочил с кровати и понял, что мой мочевой пузырь совершенно пуст. Я посмотрел на повреждения, и моя кровать была полностью мокрой, мои простыни и одеяло были мокрыми, и моя спина была мокрой. После всего этого испытания я подумал про себя… ну, это куча мочи, лол.

*006*2013-01-15 09:01

Вот ссылка на мочегонное, там есть добавка для похудения, похожая на неё, вот почему я взял её случайно и попал в аварию. лол, не принимай это, если у тебя будет напряжённый день, это обещание, что ты обмочишься, лол.

Xpel Diuretic, без лекарств, максимальная сила, таблетки, 20 таблеток http://www.riteaidonlinestore.com/Diuretic-Drug-Free-Maximum-Strength-Tablets/dp/B006RJRDVM

