Омо в реальной жизни!

Автор: * [x]

*000*2015-12-23 21:23

Всем привет!

Итак, я встретил здесь много замечательных людей, с некоторыми я часто общаюсь на сайте и за его пределами, и у меня сложились хорошие дружеские отношения, но если вы следите за моими историями, вы знаете, что пользователь homeanddry и я часто говорим обо всём, с нашим взаимный интерес к омо велик, но не является важной частью нашей дружбы.

Это дошло до того, что мы встретились, и так мы и сделали.

Я нервничал и ушёл рано на свой поезд, чтобы встретить его на вокзале, я бы ушёл в 9:45, чтобы встретить его с поезда в 10:50, тогда мы просто гуляли и разговаривали целую вечность.

Было дождливо и ветрено, и я всё время чувствовал лёгкую потребность в моче, но я хотел попробовать и продержаться некоторое время! Он сказал, что выпил 5 чашек и не жаловался.

Однако примерно в 12 лет я начала вслух жаловаться на свою нужду, и он тоже это признал. Внешних признаков он не показывал, но я слышал это в его голосе. Было безумно быть в реальной жизни с кем-то, говорящим об омо, но в то же время это было потрясающе. К часу мы оба были в отчаянии и пошли за едой. Место было переполнено, и мы решили уйти, но homeandry предложила сначала воспользоваться там туалетами. Я был очень благодарен за это!

Когда мы уходили, некоторые места освободились, и мы целую вечность болтали с ними и пили сладкие напитки. Это стало проблемой для меня довольно быстро, и я много ёрзал, подпрыгивая ногами, сжимая руки между бёдрами под столом и всё такое, не уверен, что он действительно заметил, но я также время от времени открыто об этом говорил. К 15:00 мы собирались сделать заказ, и я сказал ему, чтобы он поторопился, потому что я не был уверен, что смогу продержаться очень долго. Он поднялся, чтобы сделать заказ, и я взяла свой телефон, когда он подошёл ко мне сзади и напугал меня до смерти, заставив меня подпрыгнуть на милю в воздух.

Он забыл спросить меня, какой напиток я хочу, но я чуть не потерял содержимое своего мочевого пузыря прямо тогда!

Так или иначе, когда он вернулся, мне потребовалось целых две минуты, чтобы сдаться и пойти в туалет. Как только я благополучно оказался в стойле, моя молния застряла, и я подпрыгивал, скрещивая и не скрещивая ноги.

Когда мы закончили есть, дождь в основном прекратился, поэтому мы пошли ещё немного погулять и вскоре уже болтали, сидя на скамейке. Мне пришлось идти снова довольно скоро, и я пытался сидеть спокойно, но Хоумандри поднял на меня брови, поэтому я признал проблему и сказал ему, что могу подождать, пока мы не вернёмся на вокзал. Он позвонил своей жене и рассказал о том, на какой поезд он сядет, пока я боролась, подпрыгивала и довольно плохо шаркала и держала одну руку довольно близко к моей промежности, так близко, как я осмеливалась на публике. Его взгляд постоянно метался от моих рук к моему лицу, пока он разговаривал по телефону, ха-ха. Он предложил нам спуститься на станцию ??пораньше, поэтому мы пошли пешком, но мне пришлось идти слишком плохо, чтобы не отставать! Это была медленная и болезненная прогулка до станции, и когда я добралась туда, мне пришлось купить билет на поезд, чтобы поехать к своему парню, мне пришлось идти так плохо, что я не могла обращать внимание на экран и продолжала нажимать не те кнопки. так homeandry сделал это для меня!

Потом мне пришлось изрядно побегать, я оставила его со всеми своими вещами и пошла в ужасные общественные туалеты, но там было две кабинки, одна из которых вышла из строя, и девушка вошла раньше меня! Мне пришлось стоять, согнувшись и скрестив ноги, пока я ждал, а потом я очень сильно помочился!

В любом случае, это конец приключений омо, но было здорово разделить их с кем-то в реальной жизни!

Спасибо за чтение

Эквалайзер х

