Отчаяние в аэропорту

Автор: golfer4567 [x]

*000*2013-08-07 12:41

Настоящий незапланированный инцидент, который произошёл со мной до того, как я начал мочиться (также мой первый пост в этой статье, надеюсь, вам понравится)

Так что мы с друзьями всегда ездили в Колорадо каждые весенние каникулы, чтобы покататься на лыжах. В последний день мы вышли на склоны, чтобы в последнюю минуту покататься на лыжах, и зашли в этот действительно хороший ресторан на склонах. Находясь там, я выпил воды и горячего шоколада, а затем вернулся в кабину, чтобы взять наши вещи и отправиться в аэропорт. Итак, мы получили наши вещи, упаковались в машину и отправились в путь. Глупый я забыл воспользоваться туалетом перед поездкой 2-230 из гор в Денвер. Примерно через 20 минут в пути я почувствовал, что мой мочевой пузырь начинает наполняться, но это не имело большого значения, и я подумал, что смогу добраться туда очень хорошо.

Поэтому я продолжал разговаривать со своими друзьями в течение следующих 30-40 минут, пока мой мочевой пузырь не начал доставлять мне некоторые проблемы. Позвольте мне вернуться и рассказать вам, что я был одет, я был в трусах-боксёрах, длинной рубашке и толстовке, и тёмных джинсах. Так или иначе, я в отчаянии, поскольку в поездке осталось около полутора часов, и я начинаю задаваться вопросом, смогу ли я удержать его, и действительно нет мест, где можно остановиться, спускаясь с гор. Поэтому я напрягаюсь и говорю себе, что мне нужно добраться до аэропорта. Проходит 30 минут, и я начинаю впадать в отчаяние, но никто не знает, что мне так плохо. Я нахожусь в такой точке, когда чувствую его почти на кончике своего члена, и я осторожно держу его одной рукой, пытаясь вести себя как обычно. Мне удаётся добраться до аэропорта с небольшими спазмами, но как только мы подъезжаем к воротам, я получаю ужасный рывок и чувствую небольшой толчок в свои боксёры.

Я смотрю вниз, повреждений нет, но я знаю, что у меня мало времени. Я выхожу и пытаюсь найти ближайший туалет в аэропорту, который не слишком далеко, потому что выдача багажа происходит прямо, когда вы входите. Когда я иду в зону багажа, я чувствую ещё один всплеск расслабления, но я всё ещё контролирую… я могу чувствую тепло вокруг моего члена и начинает переходить к бёдрам. Тут я начинаю паниковать, поэтому быстро иду в в*нную. Я добираюсь туда… и они были закрыты на уборку.

Выходит ещё один рывок… потом ещё один, я больше не могу сдерживаться, это очень-очень медленная утечка в мои штаны. На данный момент у меня есть очень много вариантов: столкнуться с женской в*нной, попасть в аварию, когда ищу другую в*нную, или пойти в ту, которую убирают. Когда я медленно истекаю кровью и теряю контроль, я вижу, как начинает формироваться пятно, поэтому я решаю воспользоваться занятой в*нной. С каждым шагом, который я делаю в эту в*нную, я чувствую, как мои мышцы слабеют, а поток набирает силу. Я собираю последние силы, чтобы остановить поток и вбежать туда. Я спускаю штаны, но не боксёры, прежде чем сделать мощный рывок. к счастью, я смог это сделать, мои боксёры были ужасно повреждены, но джинсы были минимальными, а поскольку они были тёмными, это было не так уж плохо. После этого случая я всегда пользовался туалетом перед поездкой.

