Опыт парного ночного недержания мочи

Автор: missdesperate [x]

*000*2015-07-06 17:08

До 13 или 14 лет мне приходилось носить подгузники ночью, иначе я обычно мочился в постель. В конце концов настало время, когда я понял, что слишком стар для этого, и решил обойтись без него, в результате чего пару раз по утрам просыпался в мокрых простынях, но после этого мой мочевой пузырь, казалось, привык к этому, и я оставался практически сухим. С тех пор у меня было ещё несколько случаев ночного недержания мочи, и я решил поделиться ими. (:

Однажды ночью после задержки я подумал, что уверен, что мой мочевой пузырь наполнился за ночь, и сразу же отправился спать, так как был истощён. Я был одет в эти чёрные, серые и розовые пижамные шорты в клетку, которые были немного тесноваты для того, чтобы в них можно было спать. На следующее утро я проснулся, и они были ПОЛНОСТЬЮ промокшими спереди до спины. Даже немного моей рубашки тоже было мокрым! На моей кровати было очень большое мокрое пятно, и мне казалось, что это произошло только что, поскольку мои шорты практически прилипали ко мне от того, насколько они были мокрыми.

В другой раз я выпил много вина и не сходил в туалет перед сном. В итоге мне приснилось, что мне очень, очень нужна пи. Во сне я лихорадочно искала в*нную и попала в коридор, где были бесконечные двери с надписью «Уборные», но все они были заперты! Я ковылял по коридору, пробуя каждую дверь, прежде чем в конце концов начал хлестать в трусики. В этот же момент во сне я вспоминаю, что ощущение тепла и влаги, распространяющихся между моими ногами, казалось слишком реальным, и это заставило меня резко проснуться. Я мочился в полную силу в свои спортивные штаны.

Передняя часть уже полностью промокла, а я всё ещё хлестал. Я попытался остановиться, но не смог, закончив там, большое мокрое пятно расширилось подо мной. Не говоря уже о том, что мой парень в то время спал прямо рядом со мной! Я мог видеть, что пятно распространилось под ним. Из-за моих борющихся движений он проснулся, и в конце концов я рассказал ему, что произошло. Я был немного смущён, увидев, что я никогда раньше не мочился в постель, когда спал рядом с кем-то, но он просто игриво дразнил меня, особо не беспокоясь о моём несчастном случае. Это не было большой неожиданностью, видя, как много я пил!

