Что привело меня сюда

Автор: Anti-SJW (211)

*000*2012-08-09 02:11

Я был только на одной настоящей «вечеринке», хотя она и не была большой. Просто приглашение на одну из вечеринок друзей Ревианны, которая должна была быть в конце учебного года или что-то в этом роде. Ревианна, или Реви, была моей подругой до конца мая. Она немного выше меня {Это было потому, что она всегда носила высокие каблуки}, у неё чёрные волосы до плеч, и она всегда выглядит очень мило. Она встречалась и до сих пор встречается с девушкой по имени Алекса, с которой я впервые познакомился там. Она ниже ростом, у неё светлые волосы до половины спины, а также она довольно красива. Она кажется более милым человеком, чем Ревианна, хотя я никогда не говорил этого вслух.

В тот момент я понятия не имел, что такое омораси, я не знал этого слова или что в этом есть какой-то фетиш. Хотя я знал, что такое набухший мочевой пузырь и что это значит, потому что Реви несколько раз навещала меня в моём доме, и у неё проблемы с использованием чужих туалетов, а также она любит пить много воды и соков {I' Я уверен, что в большинстве случаев она уходила от меня из-за того, что ей очень нужно было в туалет, так как она никогда не задерживалась допоздна}, было несложно сложить два и два, когда ты знаешь, как люди ведут себя, когда им нужно пописить.

Так что я решил, что пойду, только чтобы встретиться с девушкой Реви, потому что это был своего рода особый случай, и она тоже хотела встретиться со мной. Я появился, и мы, казалось, разговаривали часами. То, что началось как разговор о Звёздных вратах {о котором я мало что знаю}, закончилось тем, что может быть я, а может и не быть в вымышленной версии Зоны 51. Всю ночь они выпили много напитков, Реви наслаждалась в основном водой, а Алекса была в газировку и фруктовый пунш. Всё шло гладко, я ничего не подозревал, даже когда я увидел Алексу, извивающуюся вокруг, я решил, что это связано с очень странным выбором музыки, которую они играли. Через какое-то время Реви сказала, что ей нужно в туалет, но она ничего с этим не сделала. Сразу после того, как она это сказала, она сделала глоток воды.

Мы поговорили ещё какое-то время, я определённо потерялся во времени, так как прекрасно проводил время. Вскоре, однако, Алекса встала и лихорадочно присоединилась к очереди, она выглядела так, будто едва держалась. Возможно, я впервые видел танец отчаяния, и она выглядела совершенно испуганной, что не успеет. Я продолжал смотреть на неё, я не был уверен, что я чувствовал в то время, я не был слишком знаком с движениями, которые она делала, но мне нравилась мысль об этом. Реви тоже казалась немного неуклюжей, но я, к сожалению, мало обращал на неё внимания. Через некоторое время Алекса, которая всё ещё ждала в очереди, издала своего рода вздох, и её светло-голубые джинсы начали немного намокать. Сначала это было просто довольно заметное, но всё же небольшое мокрое пятно.

Она взяла себя в руки и снова боролась в течение минуты или меньше, и снова потеряла всякий контроль. Она снова начала мокнуть, я мог слегка слышать шум из-за игравшей песни {Достаточно громко, чтобы действительно раздражать меня по какой-то причине, я до сих пор не знаю…} и её джинсы быстро становились всё более и более влажными. Казалось, она длилась целую вечность, хотя, может быть, это просто мой разум всё это воспринял. очень подробно весь инцидент. Определённо была заметна большая лужа на ковре, ткань полностью сменила цвет со светло-розового на очень тёмно-розовый.

Я заметил, что моё сердцебиение было немного учащённым, и я услышал, как Алекса плачет. Реви немедленно бросилась к ней и вывела из здания. Пока Реви делала это, можно было легко заметить, что её нижняя часть живота была вздута, это определённо не было для неё нормальным видом, так как её живот обычно довольно плоский {если это правильно выразиться}. Во всяком случае, это было очевидно. И я знал, что видел это раньше, и я был уверен, что живот Алексы был несколько вздут до того, как она попала в аварию.

Позже на той же неделе я зашёл на свой надёжный сайт, Википедию. Я узнал о слове Уролагния, а вскоре и Омораши. Я подумал об этом на мгновение, прочитал немного в Википедии, затем, думая, что могу найти больше, я набрал «Омораши» в строке поиска Google, и вот я оказался на этом сайте, как удобно, вскоре после того, как мне исполнилось восемнадцать.

После этого я много раз думал об аварии и вспоминал некоторые прошлые переживания, которых было больше, чем просто это. Хотя, это на другой день.

Ваше здоровье!

Нортон

