Смачивание джинс и мастурбация

Автор: wettingman [x]

*000*2013-02-02 22:21

Предисловие: На самом деле я напис*л это давно, но недавно нашёл на своём компьютере. Я публикую это, потому что это показывает, как я кончаю после того, как намочил штаны.

Я не могу получать удовольствие от секса, даже мастурбируя, когда мне нужно пописить, из-за дискомфорта от полного мочевого пузыря и полноты мочи в моём члене. Это странно, потому что я наслаждаюсь этим чувством в сексуальном плане. Так что обычно я наслаждаюсь игрой с мочой, такой как намочение джинсов, а затем иду и получаю удовольствие. Недавно я случайно наткнулся на новый опыт, который изменил всё. Помогло то, что я был весьма возбуждён с самого начала.

Я часами сдерживала мочу, планируя медленно намочить джинсы рывками, потому что больше не могла сдерживаться. Я сдерживал себя и скрестил ноги, зажав член между ног, чтобы остановить поток, поскольку резкое давление моей мочи вот-вот выйдет, чувствуя себя прижатым к моему отверстию. Мой переполненный мочевой пузырь давил на штаны. Я почувствовал, как вытекла небольшая струйка, оставив мокрое пятно на моих белых трусах.

Я изменил своё положение, но при этом сделал сильный рывок, который пропитал мои трусы и оставил большое мокрое пятно на передней части моих джинсов в области, где звучала моя ширинка. Я сильно схватился за член рукой, но через минуту или около того вырвался ещё один рывок, от которого мои штаны спустились вниз. За этим последовала медленная утечка, от которой по моим ногам пошла мокрая полоса. Я теряла контроль и пыталась удержаться, но моя моча продолжала вытекать, пока влажность не достигла нижней части моей ноги. Я закончил, засунув руку в штаны, и помыл руку мочой.

Так как я действительно держал его на полную мощность, мочевой пузырь растянулся, но после моего долгого мочеиспускания он быстро сжался до более нормального размера, и мне нужно было снова помочиться, не в отчаянии, просто нормальная потребность пойти. Я решил просто выпустить его. Снова потянувшись внутрь моих штанов, я маневрировал своим членом так, чтобы я намочил те части штанов, которые всё ещё были сухими. Поток горячей мочи на моей руке, когда я коснулся себя, вызвал мгновенную полуэрекцию, которую я массировал, потому что это было так эротично. Мой поток остановился, но я чувствовал себя слишком хорошо, чтобы прекратить массировать свой член, и у меня быстро возникла полная эрекция, выпирающая из моих штанов. Я расстегнул штаны и молнию, чтобы освободить место для работы. Я обнаружил, что влага моего члена, пропитанная мочой, стала отличной смазкой для этой работы. Не имея никого, с кем можно было бы поделиться своим опытом, я закрыл глаза и представил, как снова происходит сценарий, но в присутствии дамы.

Она удерживала мою мочу, прижимая руку к моему члену. Я вылил большую порцию мочи, промокшую перёд майских штанов. Она улыбнулась и сказала: «Ты плохой мальчик, ты обмочил штаны! Она последовала за потоком вниз, на мгновение положив руку на мою промежность, промокнув руку, когда моча вытекала из моих джинсов, затем она позволила своей руке скользнуть вниз по моей ноге, следуя за растущей влажностью. Затем она скользнула рукой в ??мои штаны, ловя мою мочу на своей руке, пока я не закончил. Затем она начала гладить меня… Она тёрла мой твёрдый как камень член всё быстрее и быстрее. Затем стянула мои трусы спереди и засунула туда своё лицо, сделав глубокий вдох, впитывая запах моей свежей мочи. Затем она взяла меня в рот, пока я не кончил.

На самом деле К этому времени я яростно тёр свой член. Было тяжело и жарко, и нарастало новое давление. О да, это прекрасно. Мой член пульсировал, и я чувствовал, как сперма поднимается вверх по стволу. Я больше не мог это останавливать. У меня был отличный оргазм, и я выстрелил в штаны, горячая сперма смешалась с мочой в моих трусах.

