Жена попала в аварию

Автор: GaijinJohn [x]

*000*2012-03-19 18:10

Любой, кто встречался со мной в моём предыдущем воплощении как AnonymousIsLegion, знает, что мне повезло иметь сексуальную жену с некоторыми проблемами контроля над мочевым пузырём. Она довольно застенчива и её легко напугать, что в сочетании с ослабленным сфинктером не делает нижнее бельё вечно сухим. Прежде чем я начну, я просто дам вам краткое описание её. Она азиатка, ростом около 1,6 метра, с чёрными волосами и карими глазами. У неё довольно маленькая грудь, но красивый пах, который является самой важной физической чертой (не то чтобы физические особенности действительно имели большое значение). Она носит исключительно короткие юбки, что мне приятно. Она заядлый геймер, играет во всевозможные игры. В последнее время это в основном был «Скайрим», который, как я понимаю, включает в себя множество выстрелов из лука в колено, если большинство интернет-разговоров по этому вопросу следует принимать за правду.

Как бы то ни было, однажды вечером мы уложили детей спать и теперь сидим в гостиной. Она выпила довольно много воды и какое-то время не ходила в туалет. Она играет в «Скайрим», а я пытаюсь напис*ть «Калеку-лучника», мою последнюю попытку напис*ть связный роман. На ней джинсовая мини-юбка, белое нижнее бельё и белые носки. Я поднимаю глаза от своего ноутбука и вижу, как она потирает ноги, как это делает отчаявшаяся девушка. Я ничего не думаю об этом — она ??часто впадает в отчаяние, играя в игры. Вряд ли это во что-то превращается. Моё внимание возвращается в Западную Германию 1983 года (где действие романа частично происходит).

Примерно через 10 минут я снова поднимаю глаза. Она всё ешё потирает ноги, но с повышенным возбуждением. Я испытываю некоторые неприятные ощущения в своих боксёрах. Слабейший зефир непристойной мысли веет сквозь меня. Я прогоняю его и возвращаюсь к работе. Проходит ещё минут 20 или около того. Я снова смотрю вверх. Теперь она подпрыгивает вверх и вниз в значительном бедствии. Мои гениталии начинают жужжать. «ВКЛЮЧИТЕ РЕЖИМ F***», — говорит мне дикое бессознательное. «ПРЕРЫВАТЬ!» — напрасно отвечает мой сознательный мозг. Я начинаю фантазировать о том, как она промокла кожаное кресло, как недавно. Наконец, мой сознательный мозг решает вмешаться.

— Тебе нужна в*нная?

— Э… да? Разве это не очевидно? Почему ты спрашиваешь?

«Нет проблем. Мне просто не нравится видеть тебя в беде».

— Что, по-твоему, я собираюсь сделать, обмочиться?

Искушение сказать «Ну да, вообще-то» настолько велико, что почти начинает действовать.

«Просто у тебя уже были… несчастные случаи, и я не хочу, чтобы ты… ставил себя в неловкое положение».

Я начинаю думать о предыдущих случаях, когда это случалось, и давление в моих боксёрах становится больше. Мой (честно говоря) довольно большой фаллос бьётся в ограниченном пространстве моих джинсов.

«Всё в порядке! Честно».

«Вы должны идти в ближайшее время."

«Я просто пройду через это подземелье, а потом пойду. Хорошо?»

«ХОРОШО."

Я отвожу взгляд от её извивающихся ног и возвращаюсь к своему ноутбуку. К сожалению, моё возбуждение означает, что я не могу войти в серьёзное мышление, необходимое для размышлений о ядерной войне, и я не могу продолжать. Я сохраняю документ LibreOffice и закрываю файл. Мои глаза притягиваются к ногам моей второй половинки. Теперь она сунула одну руку себе в промежность. Я был вынужден сделать то же самое, чтобы скрыть всё большую выпуклость, развивающуюся внизу. Какой-то монстр выскакивает на её персонажа. У неё что-то вроде спазма мочевого пузыря, и она наклоняется, высовывая зад в воздух и визжа, как поросёнок. Расстёгиваю ширинки — давление становится крайне неприятным.

«Сколько ещё будет продолжаться это подземелье?»

«Не намного дольше».

«Если ты не пойдёшь в в*нную в ближайшее время, ты обмочишься. Помнишь?»

Да, это было покровительственно. Да, я сожалею, что сказал это. Да, это касается большей части того, что я говорю.

«Я взрослый! Я не собираюсь мочиться».

— Что ты сказал в прошлый раз?

«Нет, на этот раз я не буду мочиться. Обещаю».

В этот момент её мочевой пузырь снова сжался. Она наклоняется ещё больше. Её зад застрял почти на 90 градусов в воздухе. Я серьёзно думаю, что могу эякулировать в боксёрах. Выражение её лица меняется с выражения боли на выражение ужаса.

«Вот дерьмо." Она почти никогда не ругается. Я наполняюсь извращённым удовлетворением. «ОНА НЕМНОГО УТЕЧЕЛА!» говорит моё бессознательное. «СЪЕЗЖАЙТЕ НА Н¨Е СЕЙЧАС! ТРАХАЙТЕ Е¨, ПОКА ОНА НЕ ЗАКРУЧИТ, КАК МАЛЕНЬКАЯ ДЕВОЧКА!»

Да, это было не очень приятно. Но тогда, никто не без сознания очень приятно. Как обычно, моё сознание вмешалось, чтобы предотвратить обвинение в сексуальном насилии.

«Что случилось?»

«Мне нужна в*нная».

Она начала шаркать к в*нной, согнувшись более чем на 90 градусов, обеими руками засунув юбку. Через несколько шагов она останавливается и снова дёргается. Я вижу струйку мочи, стекающую по её ноге. Мой слуга простирается до неведомых до сих пор пределов. Всё равно она ковыляет. Наконец она достигает двери в*нной. Она осторожно вытаскивает одну руку из-под юбки, чтобы открыть дверь. Потом дамба прорывается. По ногам, вероятно, проходит больше мочи, чем у среднестатистической девушки. Её глаза наполняются слезами, когда под ней растёт лужа. Через 1 минуту и ??1 литр мочи струя наконец прекращается. Её невинные глаза полны слёз. Я встаю, борясь со своей гигантской эрекцией, и подхожу к ней.

«Всё в порядке. Не нужно плакать. Никто не должен знать об этом».

«Я такой идиот! Я должен был уйти, когда вы меня попросили…»

— Неважно. В следующий раз будешь знать. Кроме того, ты подарил мне очень приятный вечер.

Кровавое подсознание. Мне действительно не следует этого говорить.

Так что я утешил её на некоторое время, прежде чем убрать беспорядок, раздеть её и заняться с ней сексом на диване. В целом, довольно приятный вечер.

Скажите, понравилось ли вам это и как я могу сделать его лучше. Очевидно, я не могу изменить факты, потому что тогда это перестанет быть реальной жизнью, но я могу изменить свой стиль письма, если это заставит ваши гонады работать больше.

С уважением,

AnonymousIsLegion/IForgotMyPassword

*002*2012-03-19 19:44

Вопрос в том, возбудило ли это вас?

*004*2012-03-19 21:08

Нет, он просто процитировал мой пост.

*006*2012-03-25 19:22

Да, это очень возбуждало.

Хотя в то время это тоже было очень стыдно. Не очень приятно получить промах из-за того, что твоя дорогая унижает себя.

