Мой бывший первый раз мокрый для меня

Автор: xoomer1234 [x]

*000*2013-10-06 17:17

Рано или поздно я рассказывал всем своим подругам о своём фетише, и во время наших отношений каждая из них мочилась для меня. Большинство из них просто делали это для меня время от времени, но я был с девушкой, когда мне было 19 (она была того же возраста), которой это действительно нравилось, и мы предавались многим играм с мочеиспусканием.

В первый раз она мокрая для меня была после 4 месяцев наших отношений. Я уже сказал ей об этом, но мы ещё ничего не сделали.

У нас был весь дом на пару дней, так что она приехала ко мне. Она была высокой (1,75 м) и худощавой, с длинными рыжими волосами, в джинсах и простой рубашке.

После того, как мы занялись сексом в первый раз, мы разговаривали в постели, и она начала «спор о фетишах», сказав мне, что после того, как я рассказал ей об этом, она просматривала Интернет в поисках этого и была готова попробовать.

Я был немного шокирован тем, что она даже искала это в Интернете, но меня очень возбудило то, что она предложила: она принесла запасную пару шорт (джинсов) и хотела пойти в туалет, чтобы посмотреть, что это такое писает сама. Она сказала мне, что была в отчаянии ещё до того, как пришла ко мне домой, но забыла об этом, пока мы занимались сексом, и теперь её разрывало.

2 примечания:

1) Я не в первый раз слышу, как она говорит, что ей нужно было пописить, а потом забывает об этом, просто чтобы вдруг понять, что она лопается (один раз это привело к общественному происшествию… другая история)

2) мы занимались с ней сексом на почти полный мочевой пузырь

Итак, мы направились в в*нную, и она с трудом отпустила её.

Она попробовала пару раз, и между её ног начало формироваться небольшое влажное пятно, но она не могла позволить своим шлюзам полностью открыться. Я смотрел эту сцену, даже не веря, что это происходит, и когда я увидел, что у неё проблемы, я присоединился к ней в в*нне, глубоко поцеловал её, потирая её письку о шорты. Через несколько секунд шлюзы полностью открылись, и я был как в раю.

Первое, что я заметил, была влажность на моей руке, а затем я начал слышать, как капли мочи медленно набирают силу, в то время как я всё ещё целовал её, и в то же время фантазия встречалась с реальностью.

Через 30 секунд поток прекратился, и мы направились к кровати.

После секса она сказала мне: «На самом деле мне это очень понравилось, мы должны делать это чаще».

К счастью, мы это сделали, но отношения длились недолго (к сожалению).

Надеюсь, вам понравилось, и, пожалуйста, извините мой английский, это не мой родной язык.

*002*2013-10-06 23:17

{{

Отличный рассказ! Повезло тебе!

Но, пожалуйста, расскажите нам больше. Особенно об этом публичном происшествии с ней.

}}

Я буду.

Завтра я запишу тот опыт, который был лучшим опытом в моей жизни, касающимся моего фетиша. Я просто хочу быть уверен, что запишу это правильно с грамматической точки зрения. Не ожидайте слишком многого, так как это был настоящий несчастный случай (даже если она знала о моём фетише).

*008*2013-10-11 00:02

{{

Моя жена начала проникаться идеей публичного смачивания, но пока это ограничивается душем. На днях, когда я стоял в душе, она удивила меня, войдя в чёрных кожаных штанах. Она сказала мне, что хочет пописить, а затем позволила всему стечь в штаны.

Я сел, чтобы рассмотреть поближе, и горячая моча вырвалась из швов брюк и залила её ноги. Когда она закончила, у нас был потрясающий секс в душе. Полностью промочила её кожаные штаны до полного разрушения.

}}

Вау, мужик, тебе очень повезло!

Публичное смачивание — это большой шаг, и я никогда не делал этого ни с одной из моих подруг, надеюсь, вы сможете это сделать!

