Моё первое смачивание засвидетельствовано

Автор: Halflife77 [x]

*000*2013-01-13 12:06

Я начну свою маленькую историю с того, что я никогда не была фанаткой обмочиться. Я экспериментировал с этим несколько раз после того, как понял, что меня возбуждает моча/мочится, но на самом деле это никогда не становилось чем-то, что мне действительно нравилось, поскольку, похоже, я из тех, кто предпочитает наблюдать, а не активно участвовать. Я не имею в виду абсолютно никаких обид для тех, кто любит делать это сам (как я люблю смотреть), просто это не то, что мне особенно нравится. Тем не менее, к «мясу» этой истории (имена изменены):

В старшем классе средней школы я начал встречаться с девушкой, которая позже стала, так сказать, моей «королевой мочи». Она была около 5 футов 2 дюймов, 110 фунтов, брюнетка, зелёные глаза, иногда в очках, задорная грудь размера B, стройные ноги, слегка загорелый цвет лица и ни грамма жира (наверное, мне повезло? Ха!) Мы никогда особо не говорили друг другу, пока она не начала встречаться с моим другом, и именно тогда мы были официально представлены друг другу.

Их отношения были недолгими (читай: 2 недели), поэтому после нашего знакомства мы продолжали общаться, разговаривая друг с другом, и по совету моего друга, который встречался с ней, я собрался и пригласил её на несколько свиданий. месяцы спустя. Как назло, наше первое свидание и последующие свидания прошли достаточно хорошо, и мы решили сделать его официальным. В конце концов, я взял её на свой выпускной, а после выпуска и летом я принял решение провести месяц или два за пределами штата, чтобы попытаться решить, чем я хочу заниматься (на самом деле мне не хотелось колледж в то время).

За три дня до моего отъезда моя девушка хотела сделать для меня что-то особенное, чтобы я не забыл о ней во время моего отсутствия. В то время нам ещё предстояло «пройти весь путь», так как мы планировали дождаться свадьбы, поэтому она хотела сделать что-то не слишком далёкое, но всё же довольно интимное. Она спросила меня, что я хочу, чтобы она сделала, поэтому, как бы я ни нервничал, я сказал ей, что это должно быть сюрпризом, но ей следует надеть более старое нижнее бельё. Позже в тот же день я забрал её из дома и был приятно удивлён, увидев, что она немного принарядилась. На ней была фиолетовая футболка с длинным рукавом, синяя джинсовая мини-юбка, которая заканчивалась примерно на 6 дюймов выше колен, и пара чёрных конверсов с носками в бело-жёлтую полоску. Для меня она выглядела невероятно горячей, и я уже фантазировал о том, что было под этим нарядом.

На обратном пути ко мне она начала задавать вопросы о том, что я имел в виду, положив руку на внутреннюю часть моего бедра и слегка сжимая, пытаясь повернуть меня, но я продолжал отказываться говорить ей, что я имел в виду. Честно говоря, моё сердце колотилось, так как я был в ужасе от того, что она собиралась сказать, когда я сказал ей, что я хотел, чтобы она сделала, но я предполагаю, что она думала, что я просто был трудным. По счастливой случайности, когда мы вернулись ко мне домой, мои родители ушли, чтобы перекусить и посмотреть фильм — я сразу понял, что это означает, что они уйдут на 2 или 3 часа. Сняли туфли и носки, и мы плюхнулись на диван. Мы поцеловались, потом она прижалась ко мне, и какое-то время мы просто сидели. Она пошевелилась, повернулась, чтобы посмотреть мне в глаза, и сказала:

«Итак, Рик… что ты хотел, чтобы я сделал?»

— Я же говорил тебе, это сюрприз. — холодно ответил я. Как бы я ни нервничал, я немедленно разорвал с ней зрительный контакт и уставился в комнату.

«Это нечестно!» Она воскликнула, прежде чем скулить: «Что это?»

— Когда придёт время, я скажу тебе.

Раздражённая моим ответом, она решила попытаться выбить это из меня. Поправив юбку, она закинула одну ногу мне на колени и оседлала меня. Затем она скользнула вперёд, чтобы прижаться своей промежностью к моей, положив обе мои руки на её груди, а затем начала страстно целовать меня. По какой-то причине я взял на себя обязательство не сдаваться и поэтому каждой клеточкой своего существа заставлял себя не испытывать эрекцию. После того, что мне показалось вечностью, она отстранилась, очевидно, заметив, что её попытка возбудить меня не сработала. На её лице отразилось разочарование, и одним движением она убрала мои руки со своей груди и скрестила руки на груди. Она выпятила нижнюю губу, надула губы и сказала: «Хорошо».

Я просто не мог устоять перед этим лицом, поэтому, глядя в её глубокие зелёные глаза, я смягчился:

— Ты действительно имел в виду, что сделаешь всё, что я захочу?

«Да».

«Правда, что-нибудь?»

«Да». Она сказала довольно прямо.

«Вы обещаете, что?»

— Да… что ты задумал? — ответила она, подняв бровь.

Я глубоко вздохнул и сказал:

«Ну, Линдси… не знаю почему, но мне… ну… мне нравится смотреть, как девчонки писают».

— Так ты хочешь посмотреть, как я писаю? — спросила она, выглядя немного смущённой.

«Ну… это ещё не всё… я хочу посмотреть, как ты писаешь… в свои трусики".

Она присела на мои колени на пару секунд, на её лице застыло недоумённое выражение. Внезапно она соскользнула с моих коленей и села на диван примерно в футе от меня. Моё сердце упало, но я не мог заставить себя говорить. Какое-то время она сидела, уставившись в пространство, прежде чем, наконец, произнесла:

«Хорошо».

Найдя свой голос, я заговорил,

«Хорошо что?»

«Я сделаю это».

«Что делать?»

«Напис*ть мои трусики».

Внезапно у меня закружилась голова, и, повернувшись ко мне, она продолжила:

«Звучит не так уж и плохо. Кроме того, я люблю тебя и хочу сделать тебя счастливой».

«Ты не представляешь, как сильно я люблю тебя сейчас, Линдси».

Она хихикнула, а затем сказала:

«Теперь всё это имеет для меня смысл (ссылаясь на некоторые более ранние случаи, когда я, очевидно, задавал слишком много вопросов о её привычках мочиться — что я могу сказать, я был глупым/любопытным подростком) … плюс мне вроде как нужно идти сейчас !»

С этими словами я наклонился вперёд и поцеловал её, положив руку на внутреннюю часть её бедра. Она ответила, положив одну руку мне на лицо, прежде чем раздвинуть ноги. Я скользнул рукой вверх по её юбке, чтобы найти её одетую в трусики промежность. Хлопок, как я и ожидал. Я нежно потёр её, пока мы продолжали целоваться. Внезапно она отстранилась и оттолкнула мою руку от себя, сказав:

«Я не смогу пописить, если я действительно возбуждён!»

«Как сильно тебе нужно идти прямо сейчас?» — спросила я, чувствуя укол в собственной промежности.

«Я мог пописить, хотя не так уж плохо».

— Что ж, давай подождём, пока тебе действительно не придётся идти. Так мне больше нравится.

Я встал с дивана, пошёл на кухню, чтобы принести ей большой стакан воды, а затем в в*нную, чтобы взять несколько полотенец и одеял. Когда я вернулся, она сидела на диване, скрестив ноги, и читала один из журналов, который лежал в корзине неподалёку. Я протянул ей стакан воды, а затем отвернулся, чтобы разложить полотенца поверх одного из одеял. После того, как я успешно застелила постель из полотенец и одеяла, я повернулась к ней и увидела, что она выпила большую часть стакана воды. Потрясённый, я сказал: «Жаждем, мы были?»

Она хихикнула и допила последние несколько глотков воды. Не отрываясь от журнала, она протянула уже пустой стакан и сказала: «Ещё?»

Я взял стакан и вернулся на кухню, чтобы снова наполнить его. Когда я вернулся, она переместилась со своего места на диване на уютное место в одеялах. Её рубашка и юбка лежали аккуратно сложенными стопкой справа от одеял, а поверх них лежали очки. Она передвинула одну из подушек с дивана в качестве подголовника и легла на спину, улыбаясь и глядя на меня. Я заметил, что бретельки её лифчика выглядывают из-под одеяла. Я протянул ей стакан воды, а затем опустился на колени, чтобы откинуть одеяло и присоединиться к ней. Она выхватила одеяло из моей руки и спросила: «Что вы делаете, мистер?»

Мне не нужно было догадываться, чего она хотела, одним быстрым движением я снял футболку и шорты, оставив одни боксёры. Я откинул одеяло и забрался к ней.

«Мммм!» Она прервала его, выпивая и стягивая одеяло, обнажая лифчик и трусики. Её лифчик был белым деми с маленьким синим бантом посередине, её трусики фиолетового хлопка с леопардовым принтом в стиле бикини. Указывая на свои трусики, она спросила: «С ними всё в порядке?»

Я был так возбуждён в этот момент, что ничего не мог сделать, кроме как кивнуть. Вот эта красивая девушка намеренно доводила себя до отчаяния и собиралась помочиться прямо в трусики для меня. Я лежал на боку и смотрел, как она пьёт, когда она допила второй стакан, она поставила его слева от нас и в сторону. В этот момент я напал на неё, раздвинув её ноги и прижавшись своей промежностью к её ногам, когда я целовал её так страстно, как только мог. Я предполагаю, что это был не более чем очень небрежный французский поцелуй, но она, казалось, была в нём, немного выгибала спину и время от времени стонала. Через несколько минут она оттолкнула меня от себя.

«Хорошо, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить сейчас».

Я кивнул, обращая внимание на промежность её трусиков.

«Как нам это сделать?» — спросила она, приподнявшись на локтях, но всё ещё лёжа на спине.

«Просто иди». Мне удалось выбраться, мой взгляд был прикован к её промежности.

«Прямо здесь?!» Она ответила, смешав раздражение и озабоченность.

Я снова кивнул.

«Хорошо я попробую».

Она присела на мгновение, закрыла глаза и попыталась расслабиться. Мои глаза не отрывались от её промежности, я мог видеть выражение её лица краем глаза, но я был намерен увидеть, как первые несколько капель промокнут её трусики. Она немного пошевелилась, прежде чем открыть глаза и сказать:

«Кажется, я не могу пойти. Мне очень нужно пописить, но это не выходит».

«Просто расслабься». — небрежно ответил я.

— Я не могу… как-то неловко.

«Просто попробуй перестать думать об этом и расслабиться». — проворковал я, прежде чем наклониться вперёд, чтобы чмокнуть её в щёку.

«Хорошо. Я сейчас пытаюсь».

Не успела она это сказать, как мы услышали, как автоматические ворота гаража начали открываться. Чёрт, мои родители дома! Я подумал, начал ругаться в голове. Как это могло произойти!? Я был так близко! В унисон мы с ней, казалось, посмотрели друг на друга и закричали «Дерьмо!» прежде чем карабкаться, чтобы получить остальную часть нашей одежды. Я спрятала одеяла и полотенца, и, к счастью, мои родители не торопились, заходя в основную часть дома. К тому времени, как они спустились вниз, мы с Линдси сидели на диване рядом друг с другом, делая вид, что смотрим телевизор. Несколько общих разговоров, а затем мои родители поднялись наверх, чтобы устроиться поудобнее. Во время разговора я заметил, что Линдси немного пошевелилась, прежде чем скрестить ноги. Как только мои родители поднялись наверх, она встала и пошла к ближайшей в*нной.

«Ждать!» Я умолял её. Она повернулась ко мне лицом,

«Я серьёзно должен пописить, что?!» — ответила она с настойчивостью в голосе.

«Ты не собираешься делать-"

«Куда я пойду — пойдём гулять".

Должно быть, она заметила моё разочарование, так как, держу пари, оно было на моём лице. Дьявольски улыбаясь, она подумала и поняла, что недалеко от моего дома есть укромное местечко в лесу, куда мы время от времени заходили «пошалить». Меня не нужно было просить дважды, я надела туфли и побежала наверх, чтобы сказать родителям, что мы с Линдси собираемся прогуляться. Линдси потребовалось некоторое время, чтобы снова надеть носки и туфли… Представляю, с полным мочевым пузырём это было нелегко. Мы вышли за дверь, и когда мы направились к нашему маленькому месту для поцелуев, она схватила меня за руку. Мягко сжимая её, мы продолжали идти к нашему месту, время от времени останавливаясь, чтобы она сжала ноги вместе и подняла одну в маленьком танце отчаяния. Я был твёрже алмаза в ледяной буре, так что нормально ходить мне тоже было не очень легко.

Наконец, мы достигли нашего маленького места. Небольшая поляна 5 х 5, окружённая густыми кустами, примерно в 100 метрах от пешеходной дорожки через лес. Линдси тут же задрала юбку и присела на корточки. Я опустился на колени рядом с ней, и, глядя на меня, она спросила:

«Вы готовы?»

Я даже не был там весь, я стоял на коленях, чувствуя себя довольно сюрреалистично. Кивнув, я обратил внимание на её промежность. Она слегка наклонилась вперёд, пытаясь взглянуть на свою промежность.

— Думаю, ты исполнишь своё желание…

При этом в промежности её трусиков появилось небольшое мокрое пятнышко, которое постепенно растекалось, пропитывая её трусики, а затем начало вытекать снизу по обеим сторонам её попы. Когда её капание превратилось в полноценный поток, на поверхности её трусиков появилась небольшая блестящая влажная полоска, идущая от её отверстия для мочи под трусиками до самой нижней точки её нижнего белья. Она вздохнула с облегчением, и постепенно, секунд через 30, её поток замедлился и в конце концов остановился. Она встала, с её трусиков всё ещё капало, и повернулась, чтобы показать мне свою промокшую до нитки попку. Этого зрелища было достаточно, чтобы сломить меня… Я упал. Я думаю, что отключился и кончил одновременно, потому что следующее, что я помню, это то, что она стоит на коленях рядом со мной и спрашивает, в порядке ли я. Вот чертовски красивая девушка, её синие джинсовые мини-платья с насквозь промокшими трусиками стоят надо мной на коленях. Ухмыляясь, как идиот, я говорю первое, что приходит на ум:

«Это было чертовски горячо».

С этими словами я притягиваю её к себе на колени и начинаю целовать, моя рука находит путь на юг и в её трусики, чтобы довести её пальцами до оргазма. Когда она переводит дыхание, мы понимаем, что ни один из нас не принял во внимание. Отпечаток её мокрой попы теперь прямо на промежности моих шорт, и она не полностью отодвинула свою юбку, когда намокла, поэтому небольшая её часть промокла. Обратный путь к моему дому немного интересен, так как некоторые жители моего района встретили нас странными взглядами, но мы прокрались в мой дом, чтобы быстро переодеться, пока мои родители не заметили (мы оба надели штаны, чтобы использовать отговорку «на улице становится холоднее»).

Когда мы сидим внизу на диване, законно смотрим телевизор, я спрашиваю Линдси:

«Так как это было?»

«Как было что?»

«Тебе известно…»

Задержавшись на мгновение, чтобы подумать, она находит слова, которые лучше всего описывают это, и, широко улыбаясь, говорит:

«Странно эротично».

И это было началом двух с половиной лет её мочи для меня (среди прочего). Я извиняюсь за то, что это так долго, потому что я не думал, что это будет, когда я начал это. Если кому-то это нравится, я, возможно, склонен написать о других впечатлениях, которые я могу вспомнить. Я так хорошо помню этот и другие, вероятно, из-за того, насколько невероятно сексуальными они были. Я действительно не знаю, примерно так это и произошло. Прошу прощения, если мой текст дерьмовый, надеюсь, я понял суть, ха-ха.

*005*2013-01-13 21:57

{{

Напис*л ещё дружище, вполне отличный рассказ. Не могли бы вы сказать, если вы всё ещё вместе с ней?

}}

К сожалению нет. Мы расстались несколько лет назад, и, к сожалению, с тех пор мне не посчастливилось найти такую ??открытую и преданную девушку, как она. Мне посчастливилось встречаться/видеть несколько других девушек, которые намеренно мочились, но мало кто сравнится с моим опытом с вышеупомянутой девушкой. Я полагаю, стоит добавить, что причина, по которой я порвал с ней отношения, заключалась в том, что наши жизненные пути, по сути, шли в противоположных направлениях, поскольку мы ходили в разные школы и делали карьеру в областях, которые только ещё больше разделяли нас. Мы были школьными возлюбленными, и за 3 года после школы мы сильно изменились/выросли, поэтому мы изменились, и искра угасла. Как бы ни было горячо иметь кого-то, готового участвовать в моём фетише, я не собирался использовать это как основу для отношений — я предпочёл бы это общение, чем несколько горячих сексуальных контактов. Наверное, я немного слабак ^_^

Спасибо всем, кому понравилось читать это … когда я найду время, я напишу ещё один опыт с ней. Что довольно забавно, так это то, что следующие два случая, которые я помню, произошли с ней на следующий день после вышеупомянутого, а затем на следующий день после этого, ха!

*007*2013-01-13 22:33

{{

Это немного грустно, надеюсь, ты найдёшь кого-нибудь с такими же сексуальными интересами.

}}

Если да, то да… если нет, то ладно. Я не слишком беспокоюсь об этом, по крайней мере, у меня есть воспоминания. Я твёрдо верю, что если у вас есть все компоненты прочных отношений, более чем вероятно, что ваша вторая половинка захочет потакать вам в ваших извращениях из-за их желания угодить вам (и, надеюсь, вам им). Мне повезло, что каждая девушка, с которой я серьёзно встречался, была готова побаловать меня в моём извращении, так что мой послужной список довольно хорош, хех.

Вам тоже удачи в поиске кого-то! :)

* РЕДАКТИРОВАТЬ — добавил пункт, который я хотел сделать *

*009*2013-01-14 11:29

{{

Что ж, большое спасибо, у меня, как и у вас, есть мнение о партнёре, который будет баловаться из-за настоящей любви.

}}

Это красота. Мне посчастливилось испытать это один раз (если мой опубликованный опыт свидетельствует об этом), и я надеюсь, что это произойдёт снова для меня, а также для всех тех людей, которые составляют это сообщество. Банально, я знаю, но эй … Я не думаю, что это плохо — желать, чтобы люди нашли кого-то, кто действительно получает и потворствует их извращениям! :ауу:

