Смачивание моего нижнего белья

Автор: MysteryGirl373 [x]

*000*2015-02-28 16:28

Привет ещё раз,

Я знаю, что сейчас много публикую, но когда я присоединился к сайту, я хотел опубликовать несколько фрагментов, поэтому присоединился к нему, когда я это сделал. Надеюсь вам нравится.

Так что по субботам я забираю дом себе, пока мой парень не закончит работу. также я редко выхожу один (из-за беспокойства и потери уверенности в вождении!), поэтому я остаюсь дома. Это даёт несколько часов веселья, если я этого хочу … и я обычно так и делаю!

Пару недель назад я проснулся с небольшой потребностью в моче, но ничего серьёзного. Однако вместо того, чтобы встать, я просто перевернулся, взял свой iPad и открыл этот форум (как скрытчик). Я не могу вспомнить, что я читал, но через некоторое время я оказался на xtube и начал заводиться. Кроме того, моя потребность в мочеиспускании была немного сильнее, и я думал о том, чтобы встать и пойти в туалет…

Вместо этого, однако, я схватил полотенце и сложил его под собой на своей кровати, я сидел, почти оседлав это полотенце, потирая себя, и решил немного повеселиться. Теперь я не был в отчаянии, но мне хотелось промокнуть. Поэтому мне пришлось заставить себя пописить. Поэтому я слегка приподнялся с полотенца и сделал небольшой рывок. Я потёр своё шелковисто-розовое бельё с чёрными бабочками и ощутил на себе мокрое тепло. Я снова опустилась на полотенце и ещё немного потёрлась. Затем я сделал это снова.

Затем я начал поворачиваться, чтобы лечь на спину, положив попу и промежность на полотенце, и мастурбировать, пока не достиг кульминации. Это не заняло много времени, чтобы добраться туда (мой парень устал накануне вечером и должен был рано вставать на работу … так что я всё ещё хотел что-то из прошлой ночи), но, чёрт возьми, это было хорошо. Хотя я даже не пытался сдерживаться.

Когда мой оргазм закончился, я понял, что мне всё ещё нужно немного пописить. Поэтому я встал, снял с кровати своё уже слегка влажное полотенце и положил его на пол. Я присела на корточки и выпустила остаток мочевого пузыря на полотенце под собой. Их было немного, но было так влажно и тепло. Мне не нравится это чувство слишком долго, хотя, когда начинает холодать, становится некомфортно, поэтому я пошла, приняла душ и побрилась, готовая к сексуальному веселью с моим парнем, когда он закончит работу позже :P

Надеюсь, тебе понравилось! мг хх

*006*2015-03-01 22:54

{{

Хорошая история, но, пожалуйста, не сдерживайте себя из-за беспокойства. Я знаю, что это звучит легко сказать: единственный способ избавиться от беспокойства — это просто сделать это. Боитесь просить помощи у сотрудника? просто заставьте себя всё равно спросить, через какое-то время станет легче. Вокруг меня есть люди с такими проблемами, но ломаются те, кто решил рискнуть.

}}

Тревога мешает мне выходить на улицу в одиночестве. Я немного продвигаюсь, но медленно. Но это плохо. Это не то же самое, что бояться просить коллег о помощи, насколько я понимаю, я либо попрошу их о помощи и сделаю работу правильно, либо не попрошу их, сделаю это неправильно и мне придётся иметь дело с последствиями этого. неправильный!

Я просто не люблю гулять одна, это опасно. Слишком велик риск того, что кто-то попытается серьёзно навредить мне… :/ извините, что принижаю ситуацию, моё беспокойство сложное и довольно серьёзное :(

