Некоторые наблюдения, которые у меня были

Автор: Pain [x]

*000*2015-07-26 05:34

Что ж, мужское отчаяние мало что даёт мне, но я решил просто пойти дальше и поделиться парой наблюдений, которые у меня были, для тех из вас, кому это интересно.

В 2010 году я и мой друг Стивен должны были сдавать экзамен по математике в нашем коучинговом центре. Всё было хорошо, пока не закончилась трёхчасовая газета. Я ждал Стивена за пределами комнаты, наблюдая, как остальные студенты проходят мимо.

Внезапно он появился нигде из толпы и сказал: «Эй! Пойдём в туалет. Я умираю от мочи!»

Он буквально доковылял до туалета мальчика, а я следовала за ним.

Оказавшись у писсуара, он поспешно расстегнул молнию на джинсах, прежде чем издать густой поток. В этот момент он слегка вздохнул, на мгновение запрокинув голову. Звук его потока был зашкаливающим! В этот момент я мог видеть, как его тело обмякло от облегчения.

В этот момент вошёл ещё один парень, воспользовался писсуарами и ушёл, но Стивен продолжал говорить и продолжать! Он смеялся над тем, как много в нём было и как он мочился целую вечность.

Это правда, он буквально пис*л в течение минуты или около того, а может быть, даже больше, но я не уверен, потому что я никогда не засекал время. Закончив, он вымыл руки в умывальнике, и мы ушли.

Он просто не мог перестать говорить о том, как он продолжал так долго. Может быть, он слишком стеснялся этого? Но кто знает?

Он рассказал, как во время теста у него разрывался мочевой пузырь, и он почти не мог сосредоточиться на вопросах.

Он действительно мог лопнуть, потому что его моча была одной из самых взрывных, которые я когда-либо видел или слышал.

Второе наблюдение также произошло во время экзамена, но этот экзамен проводился в экзаменационном центре, с которым мы не были знакомы.

Мой лучший друг Тайлер, кстати, идиот, пил воду как наркоман. Речь идёт о 10-12 стаканах каждое утро, после того как он проснулся.

Итак, я выхожу из газеты после того, как она закончилась, и к тому времени почти все уже ушли. Тайлер был в другой комнате, и я серьёзно не понимал, что происходит, потому что он выбежал из своей комнаты и нашёл меня стоящей там: «Где туалеты?» он спросил.

Это было одно из самых интенсивных скрещиваний ног, которые я когда-либо видел. Он буквально паниковал. Будучи незнакомым со зданием, я сказал, что не знаю, где туалет.

Но к этому времени Тайлер уже был в таком отчаянии, что ему было наплевать на туалет.

Рядом стоял кулер с водой и рядом умывальник. Он бросился к тазу и начал мочиться в его слив. Серьёзный идиот, скажу я вам.

Ему повезло, потому что в коридоре больше никого не было, по крайней мере на данный момент.

Не знаю откуда, но моча начала собираться на полу. Я действительно не пытался выяснить, как это происходит, потому что, откровенно говоря, мне было противно его действия.

Я обернулся и случайно увидел, как его поток льётся подобно Ниагарскому водопаду, но только с гораздо большей скоростью и напором. А может, так казалось.

Спустя, казалось, целую вечность, он закончил, и на полу образовалась огромная лужа.

Мне всерьёз захотелось ударить его, когда он сказал мне, что держит его с утра и выпил тонну. Меня уже тошнило от того, что я увидел его мочу по всему полу, и последнее, чего я хотел в тот момент, — это более подробные подробности по этому вопросу.

По сей день он напоминает мне, как много он мочился тогда и как был близок к тому, чтобы попасть в аварию. Какой законченный идиот!

Определённо есть ещё наблюдения, но я приберегу их в другой раз!

