Делаем самый большой беспорядок

Автор: Джарвис Лэнгли.

*000*2013-10-10 12:56

Итак… Вчера я попробовал самую безумную вещь. Знаешь, как иногда ты просто так заводишься, что твой здравый смысл исчезает, и ты делаешь что-то сумасшедшее, что обычно ты ни за что бы не сделал? Вот что здесь произошло… и это было блестяще. Извините, кстати, если слишком многословно.

Сначала немного предыстории для контекста … КейЛи на этом сайте — моя доминанта, и я должен спросить её разрешения, чтобы иметь возможность пописить, если она готова спросить, и, естественно, она иногда отказывает мне, находя различные способы дразнить и мучить меня. Однако я никогда не мочился, так как я физически не способен на это, даже если я намеренно пытаюсь — я очень стесняюсь мочиться до такой степени, что это просто перевешивает всё … просто заблокируется и может' Я не начну, если я не стою перед туалетом или в душе, и никто не может видеть или слышать, как я писаю, даже если я вот-вот взорвусь.

Ну… за одним исключением…

Оргазм в отчаянии заставляет меня полностью терять контроль. У меня это случилось только из-за мастурбации в душе, так что я никогда не мочился от этого как следует … или, по крайней мере, не делал, пока не случился этот опыт …

Я разговаривал с Кирстин по скайпу, как я это часто делаю, когда она упомянула, что ей нужно пописить, и что она брб. Это заставило меня внезапно намного лучше осознать, что на самом деле мне самому приходилось пис*ть более чем немного плохо (я часто даже не замечаю, пока не впадаю в отчаяние, если отвлекаюсь), но мне нужно было разрешение, поэтому я должен был подождите, пока она вернётся. У меня действительно есть вещь, когда другие люди писают, когда я не могу, чтобы дразнить меня … так что мой разум уже начал блуждать в направлении сексуальных вещей.

Когда она вернулась, и я попросил разрешения (и признался, почему мне нужно брб, в чём я сначала чувствовал себя немного смущённым из-за своих мыслей), она заявила, что мне на самом деле не нужно мочиться, и что я чтобы доказать это, напис*в два целых абзаца описания этого… и если моя попытка была недостаточно хороша, я был бы наказан.

Поскольку я до смешного покорна, угроза наказания уже заводила меня, как и трудный и смущающий характер того, что мне приходилось делать, чтобы избежать его. Я понятия не имел, как я мог написать целых два абзаца, описывающих только необходимость мочиться, и чем дольше я думал об этом, это казалось всё более невозможным, поскольку мой разум продолжал двигаться в сексуальном направлении, и мне было всё труднее думать правильно. Не помогало и то, что в то время я был очень голоден… мой самый большой фетиш связан с этим (и Кирстин потворствовала мне раньше, о чём я не мог не вспомнить), так что само по себе чувство может стать меня в настроении и делает меня более восприимчивым ко всему, что меня заводит.

Будучи настолько возбуждённым, я хотел быть непослушным, чтобы быть наказанным. Потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, пока я останавливался, и мои джинсы казались мне слишком тесными по двум разным причинам. Пока я возился с попытками это немного исправить, мне в голову пришла крайне дерзкая идея. И возбуждение, и потребность в моче заставляли меня хотеть мою руку в определённом месте… и если бы я кончал, мне даже не нужно было бы разрешение на туалет. Обычно я бы никоим образом не делал это там, где я был, вместо того, чтобы переместиться в душ, так как я определённо устроил бы ОГРОМНЫЙ беспорядок, когда неизбежно помочился (это всегда много, когда я в отчаянии… я могу держать более 2 литров, а раньше мне удавалось приблизиться к 2 ?) … но я знал, что Кирстин мочилась, и не мог не думать, что ей это может показаться горячим, и я был настолько возбуждён, что это действительно звучало привлекательно.

Я некоторое время ныл и застенчиво намекал ей на свои мысли, прежде чем она, наконец, заставила меня признаться в них, и, естественно, она сказала мне, что определённо не против этой идеи. Я продолжал колебаться некоторое время, пытаясь решить, действительно ли я хочу это сделать… чем больше я думал об этом, тем больше я хотел, но я всё ещё колебался из-за беспорядка. Через некоторое время она приказала мне встать, и это сделало почти невозможным не извиваться и не схватить себя, хотя я должен был стоять прямо, не держась, когда она заставляет меня встать. Когда она предложила мне попробовать немного потрогать её, чтобы посмотреть, каково это, я уже приняла решение. Я собирался сделать это, каким бы безумным это ни было. Я положил несколько полотенец на стул, когда снова сел, но у меня было ощущение, что я всё ещё был в беспорядке.

Обычно мне не очень нравится доставлять себе удовольствие, и я редко даже хочу это делать, но когда мне нужно пописить достаточно сильно, это потрясающе. Наличие моей руки там, особенно лёгкое сжатие, делает потребность в мочеиспускании менее острой, но заставляет меня очень приятно осознавать чувство сытости … и моя рука должна была быть там довольно долго, так как Кирстин сказала мне, что я мне нужно её разрешение, чтобы закончить (и нужно сказать ей, когда это произойдёт, что мне очень стыдно делать).

На самом деле, это было какое-то время… В итоге я почти час сдерживал себя, периодически останавливаясь, чтобы сжать и извиваться, поскольку мой мочевой пузырь всё больше и больше чувствовал, что вот-вот взорвётся. Я чувствовал, что вся комната будет затоплена, когда я закончу, и попытка представить, сколько мочи попадёт повсюду, исходя из размера выпуклости, была ошеломляющей.

Когда я действительно заставил себя попросить разрешения, используя правильные слова, она велела мне попросить его. Я чуть не потерял контроль от этого без разрешения, и после того, как я как следует умолял и получил разрешение, я кончил мгновенно и уже мочился, когда всё закончилось. У меня не было времени думать о том, куда девается моча, и я был слишком ошеломлён, чтобы делать что-либо, кроме как просто сидеть и стонать, когда она хлынула и продолжалась в течение нескольких минут. К тому времени, когда я, наконец, закончил пис*ть, мои джинсы были полностью мокрыми, как и полотенца подо мной, и они также попали на пол.

Некоторое время я сидел растаявший и в эйфории, прежде чем у меня хватило сил что-то сделать с этим беспорядком. Это был совершенно безумный опыт, но я ни капельки об этом не жалею… даже несмотря на то, что убираться было больно.

*002*2013-10-10 13:25

{{

;3 чёрт возьми, у тебя звучит чертовски жарко.

Когда-нибудь обязательно заставлю тебя сделать это снова :P

}}

Это чертовски жарко!

И я мог бы, если бы я мог понять, как не нужно делать так много уборки XD

*007*2013-11-15 13:51

{{

Горячая чертовски! Описание здесь прекрасное, так много деталей. Кроме того, то, как вы это пишете, заставляет меня хотеть попробовать это (на самом деле я ещё не намочил. Много думал об этом, но всегда струсил). Ваш пост был отлично прочитан, и я думаю, что мне нужен холодный душ… (:

}}

Ого, рада, что тебе нравится! Давно не заглядывал на сайт, а тут вернулся, спасибо! :D

{{

Это заслуживает похвалы за крутость! *пальцы вверх*

}}

Спасибо и вам тоже! Я чувствую себя таким польщённым, ахахаха

*009*2013-11-16 18:13

{{

Несмотря на то, что я натурал, мне было трудно найти мужчину, в которого я действительно могла бы попасть, так что это вполне заслуженный удар. Вы должны напис*ть ещё несколько, когда вы получите шанс.

}}

Ого, правда? ^^; Я только пару раз пис*л о своём опыте (включая этот), потому что я полагал, что никто не найдёт их такими интересными … 9 из 10 раз я считаю, что к концу я всё ещё сух, потому что так трудно даже в конечном итоге протечь или что-то в этом роде. Это был действительно единственный раз, действительно напоминающий смачивание, которым мне пришлось поделиться.

Хотя очень рад, что кому-то интересно! С другой стороны, у меня был несколько мокрый опыт, о котором, возможно, стоит опубликовать, когда я проснусь.

*011*2013-11-17 16:50

{{

Другой способ

}}

Другой день*

Пришлось исправить это, потому что это сводило меня с ума, и я не мог его отредактировать. >_>

{{

:D Некоторым из нас там нравится. Тем не менее, это более нишевая аудитория, потому что большинство просто ищет женские мочи, но некоторым из нас нравится хорошо написанное, сексуальное время, мужское тоже ;)

}}

Я счастлив, что у меня есть аудитория! Я думал опубликовать другой опыт, но не был уверен … В конце концов, сегодня я отвлёкся на GW2 и забыл об этом, но после того, как я посплю, я напишу об этом, если это будет интересно!

Извините, если я кажусь странным, потому что слишком весел, что этот пост вызывает интерес, ахаха

