Первая попытка отвратительного публичного смачивания

Автор: enigma-D [x]

*000*2013-01-15 14:47

Ну, недавно я решил попробовать и быть смелым, и попробовать своего рода публичное смачивание. Поскольку это была первая попытка, я хотел, чтобы это было незаметно, поэтому я решил сделать это, надев чёрные узкие джинсы, чтобы не было видно влаги, но, поскольку было холодно, я также был одет в плащ.

Я решил сделать это однажды утром, когда забросил свою девушку на работу, когда вокруг не было слишком много людей, но всё ещё был шанс быть пойманным.

Я пошёл к обычному месту, где я паркуюсь, когда везу её на работу, небольшой переулок, через который можно добраться до её работы. Когда её взяли на работу, я возвращаюсь на маленькую улицу, на которой припарковался, и претворяю свой план в жизнь.

К этому моменту я не спал пару часов, и у меня был довольно полный мочевой пузырь, так как я не мочился с прошлой ночи. Я нервничал, стоял на тротуаре, оглядываясь, нет ли поблизости кого-нибудь, и пытался расслабить мочевой пузырь.

Меня удивило, что я на самом деле довольно легко начала брызгать, учитывая, что в большинстве случаев я довольно стесняюсь мочиться. Думаю, наполнение моего мочевого пузыря помогло, лол :) Я чувствовал, как влажное пятно начинает расти в моих боксёрах и немного распространяется по моей ноге. В этот момент я услышал, как по улице едет машина, немного занервничал и остановил поток. С этим чувством я решил отправиться домой.

Когда я сидел в машине, я проверил, были ли заметны какие-либо повреждения, конечно, в чёрном они были видны, только если очень внимательно присмотреться. Итак, я поехал домой, всё ещё нуждаясь в том, чтобы пописить ещё.

Как только я приехал и попал в дом, вот тогда и началось остальное веселье…

Я решил, что, поскольку я уже мокрый, я мог бы продолжать в безопасности моего дома.

Я стоял и расслаблялся, и снова очень быстро поток высвобождался.

Моча вырвалась из моего пениса, и я почувствовал, как она быстро выросла из предыдущего влажного пятна и растеклась по моим ногам. Ощущение тёплой влаги, растекающейся и падающей на мои ноги, было восхитительным, такое облегчение и такое приятное, настолько, что я становился полупрямым *краснеет* :)

Я стоял и пис*л несколько минут, и мои джинсы полностью промокли.

Я закончил и ощутил влажность руками, а затем стянул джинсы, чтобы осмотреть свои боксёры. Они промокли, и на них виднелось массивное мокрое пятно.

Я несколько минут осматривал созданный мною беспорядок, потом пошёл переодеться и заняться своими личными делами ;)

Ну, я знаю, что большую часть времени я не великий пис*тель, но я надеюсь, что эта история была в порядке для чтения и доставит вам всем удовольствие :)

*001*2013-01-17 20:10

Сразу хочу добавить, тупой автокоррект изменил название этого поста, он должен быть замаскированным намоканием, а не брезгливостью :(

