Развлечение в колледже

Автор: JeniM1991 [x]

*000*2014-06-28 06:11

Обычно я говорю, что не люблю мочиться, но вместо этого мне больше нравится мочиться в общественных местах, чтобы меня не поймали (парк, фонтан, переулок и т. д.). Но я помню, как однажды мне просто захотелось пописить.

Я была на лекциях весь день с 8 утра до 4 или 5. Я ехала домой с планами пойти в дом друга (теперь бывшего парня тьфу) на вечеринку с пивом-понгом. У меня было это желание, когда я направился домой, чтобы помочиться, ведя себя так, как будто я просто не совсем прошёл весь путь … ммм. Но правда заключалась в том, что мне нужно было только немного пописить. Я действительно хотел пописить в штаны! которого у меня ещё не было на тот момент. Поэтому, когда я остановился на светофоре, который только что загорелся красным, я начал сильно давить на мочевой пузырь. Я начал вести себя мелодраматически, говоря: «О, чёрт возьми, мне нужно пописить … давай, свет!» (В чём я не был в отчаянии, но по какой-то причине мне просто хотелось острых ощущений.) Затем я попытался пописить, чтобы сказать: «О, нет, нет, нет, нет..оппс!» Но моё тело не позволяло мне!! Я просто хотел пописить в машине!

Как только я вернулся в общежитие, мне пришлось больше мочиться, и я начал чувствовать это. Я пошёл в в*нную, спустил штаны, чтобы сесть и пописить. Но потом понял: «Нет, подожди…! Не писай сейчас!» Я тут же встал, натянул штаны, застегнул молнию и пуговицы и начал давить на мочевой пузырь. Я чувствовал это, но на самом деле я не был в отчаянии, но я хотел быть непослушным!! Тогда я просто отпустил его! Вся тёплая жидкость заливала мне промежность и стекала между ног, пока я притворялась в отчаянии, ха-ха. Но меня это только завело! Сначала он бежал только между моими ногами, но со временем он распространился на переднюю и заднюю стороны. я была в таком восторге!!! Моча только что образовала огромную мокрую лужу на напольном коврике, на котором я стоял! Я никогда бы не догадался, что мне придётся так много мочиться из-за того, насколько слабыми были на самом деле позывы!!

Я просто дорожил каждой секундой этого, но, конечно же, это подошло к концу (что всегда удручает), и я понял: «О, чёрт возьми…!! Что мне теперь делать?!?!!!!!» и я задавался этим вопросом, потому что я делил эту в*нную с соседкой по комнате в блоке из 4 девушек. и я не мог просто выйти из в*нной в джинсах, покрытых мочой, потому что они все были там и с друзьями!!!!!! Поэтому я принял душ, чтобы подготовиться к вечеринке, и разложил всё необходимое для дня стирки, ха-ха.

*001*2014-06-28 06:26

Ой!! И прошу прощения, что не сфотографировал это событие!!!

*005*2014-06-29 02:56

{{

Мягко говоря, это очень возбуждает ;P Можете ли вы добавить меня в Skype?

}}

Извините, я не готов к видеочату. Я пришёл сюда, хотел не заходить слишком далеко, добавляя людей, у которых есть серьёзные отношения и всё такое. Но спасибо за предложение! :)

{{

Ты мочился с тех пор?

}}

И вам более чем рады. Я совсем отчаялся! Просто отчаянно нуждаюсь в азарте!

И да, но не там, где я позволил всему этому пойти. Сегодня я сделал холдинг, и, честно говоря, это было болезненно. Это был мой первый настоящий холдинг, когда я просто скучал по дому, в отличие от человека, оказавшегося на публике и не способного найти в*нную или что-то в этом роде. Это было безумие. Я думаю, что выпил слишком много воды слишком быстро, потому что она очень быстро ударила по моей нижней части спины о-очень сильной болью! и мой мочевой пузырь сильно раздулся!!

Я никогда не смотрела, есть ли выпуклость внизу живота, но чёрт возьми! Я выглядел… ЖИРНЫМ!! ахххахахах. Это было похоже на дыню! Я начал терять немного, поэтому я решил, что пришло время отпустить эту боль и всё такое. Я даже не мог встать прямо! Мне пришлось наклониться вперёд, скрестив ноги, и удерживать себя. Я зашла в душ и легла пописить. Я хочу посмотреть, смогу ли я распылить его, но моя спина слишком сильно болела. На этот раз я не был так доволен релизом. Я почувствовал себя лучше и увидел, как эта выпуклость полностью спала, но это было не то волнение, которого я хотел. Это казалось более страшным и болезненным.

Через полчаса я разговаривала по телефону со своим парнем. Я встал, чтобы станцевать пи-пи. Я подумал: «О, чёрт возьми, хён. Я сейчас обмочусь в штаны! Не могли бы вы просто дать мне…» положил трубку, прежде чем я действительно закончил хахаха. Я спокойно пошёл в в*нную (я живу со своей семьёй, поэтому я не хотел думать, что делаю что-то подобное, ха-ха). Когда я закрыл дверь, я немного взволновался, чтобы пописить, и немного вышел! Потом я снимал штаны и пис*л всё время, пока спускал штаны и сидел на унитазе. Я бы точно обмочился в штаны, если бы был дома один или даже лучше жил бы один!!!! Но это было захватывающе. Просто мой собственный маленький секрет между моими ногами пятна мочи :)

Оооо, я хочу сделать это снова!!!! **выпивает галун воды сейчас**, лол, может быть…

*007*2014-06-29 06:08

Мне нравится, как ты думаешь, Парагон!! Я обязательно буду держать вас в курсе последних событий! :)

*011*2014-07-14 12:50

{{

Отличный рассказ, мне очень понравилось читать ваши впечатления. Та часть, где ты немного намочил свои трусики, а затем не сняла их, очень горяча. Мне нравится видеть девушку и представлять себе маленькое мокрое пятнышко на её трусиках, когда она нарочно немного писает!

}}

Ну, я пис*л больше, чем в трусики. Я был в джинсах и промочил их! О, какое хорошее чувство!! <3

& Спасибо, парни! Я напис*л о нескольких разных случаях, когда мне приходилось проверять мой контент на моей странице! :) и я всегда буду писать о своих последних впечатлениях!!

*013*2014-07-14 23:26

Ну, это было очень весело!! Я просто помню, как промокли мои джинсы, а вскоре я увидела, как моча стекает по джинсовой ткани, так как она была слишком насыщенной, и весь пол стал мокрым!! <3 Аааа, я хочу сделать это сейчас :P Лол!!

*015*2014-07-14 23:31

Да, пройдёт какое-то время, прежде чем я снова смогу заниматься такими вещами… :/

Но будет ещё круче, когда я это сделаю!!! :D

*017*2014-07-14 23:58

Ух ты! Ха-ха :)

