Моча в постель (ну типа…)

Автор: * [x]

*000*2014-07-11 22:54

Привет, мои друзья-фанаты Омораси! Это Кэт здесь! Хочу поделиться историей о том, что произошло прошлой ночью. Прочитав заголовок, вы можете сказать, что произошло. Половина случайностей, половина нет. Надеюсь, вам понравится мой рассказ. Вот!

Как вы, наверное, уже знаете, я недавно с друзьями ездил в Италию. Мы вернулись не так давно (около трёх дней назад), и я всё ещё очень устал. Это уходит от темы, но я ложусь спать довольно рано. Я ложусь спать около 9:30. Мне нужно поспать, или я стану чертовски сварливым. Так или иначе, накануне вечером я выпил много сока, потому что мама купила мой любимый сок (ура!), и я не мог перестать его пить. Итак, дело дошло до 9:00, и я был совершенно измотан. Я решил лечь пораньше. Прежде чем лечь в постель, я надела подгузник, так как выпила так много сока, что знала, что буду пис*ть во сне. Поэтому после того, как я надела подгузник, я запрыгнула в постель и уснула.

Я проснулся около 3:30 утра и почувствовал сильное желание сходить в туалет. Я чувствовал гордость, потому что я не обмочился в конце концов! Я пощупал подгузник, ожидая, что он высохнет, но ошибся. На самом деле вся моя тёплая влажная моча вытекла из подгузника на простыни. Я раздавил промежность подгузника. Он издал хлюпающий звук. Моча выдавливалась из подгузника на меня, пока я продолжала хлюпать подгузник. Я был так включён. Тогда я обманул, чтобы намочить свои простыни ещё больше. Я просто отпустил. Моя моча была такой горячей и влажной. Она просто продолжала вытекать. Я положила руку на промежность подгузника и просто почувствовала, как вся тёплая влажная жидкость вытекает наружу. Я не хотел останавливаться. Я сжал подгузник всё больше и больше мочи вышло. Это было так хорошо. Я был так включён. Моча стекала по моим ногам и на простыни, согревая меня и заставляя меня чувствовать себя так жарко. Я так это любил!

Прежде чем я закончу эту тему, я надел чистый подгузник и просто не мог ничего с собой поделать, но потерял контроль над своим мочевым пузырём. Это было так хорошо. Всё это полилось со стула на пол. Сейчас я ухожу, чтобы пописить ещё немного, а потом ещё немного поиграть с моей мочой.

До встречи!

