Мои мокрые джинсы, трусики и хорошие найты

Автор: * [x]

*000*2012-11-19 19:18

Сначала я описил свои джинсы. Затем я надел гуднайтс, чтобы закончить, но он перелетел =]

*002*2012-11-19 19:28

Мне хватило ещё на один раз. На этот раз я притворилась школьницей, которая слишком нервничает, чтобы попроситься в туалет.

*004*2012-11-19 19:30

Почему спасибо ^-^

*006*2012-11-19 19:38

Ей хватило мочи больше, чем на 3? Удивительный В.Б. =П

*011*2012-11-20 01:29

Ну, я проснулся в 4 утра, чтобы пойти на работу, а потом пошёл в в*нную. Когда я вышел с работы в 12, у меня было около 5 по шкале, поэтому я пришёл домой, выпил 2 стакана клюквенного морса и 32 мл воды (измерил =)). Затем я убрал свою комнату и попытался занять себя, когда около 130 я разрывался. Затем я выпил ещё два стакана воды и пошёл заправлять машину. Ехать было очень трудно, и мне было очень трудно держать себя в руках, пока мне приходилось беспокоиться о вождении.

Когда я приехал на заправку, я даже не мог скрыть, что мне очень сильно надо было помочиться. Люди смотрели, но мне это нравится. Каким-то образом мне удалось закончить с заправкой бензина, и я вернулся в свою машину, чтобы поехать домой. На самом деле я был готов позволить себе пописить в туалете, если я доберусь до дома вовремя, но к тому времени, когда я начал сходить с главной дороги, мой разум начал повторять: «О нет, о нет, о, блять, о нет». прежде чем вы потеряете его. Я заметил несколько лесов и решил остановиться там, чтобы присесть и спасти своё автокресло. (Я люблю свою машину.) Как только я решил сделать это, вырвался мощный, большой рывок и оставил большое старое мокрое пятно на моей промежности.

Когда я въехал в лесную зону, там были другие люди, поэтому я развернулся и бросился домой. Я сделала ещё один рывок, когда увидела свой дом. Я быстро припарковался, подбежал к своей двери и обнаружил, что она заперта. Я возился с ключами, и как только я открыл дверь, я начал отпускать её. При всех моих усилиях я мог только замедлить скорость своего мочеиспускания, я не мог остановить его. Я побежал наверх в свою в*нную и начал мочиться в полную силу. Я прыгнул в в*нну и кончил.

После одной из таких задержек мой мочевой пузырь какое-то время становится совершенно бесполезным. Так что я надел гуднайт, который обычно использую на ночь, и шорты. Через несколько минут желание вернулось, и я ничего не мог сделать, чтобы сдержать его. Я так долго мочился, что гуднайт залил (как на фото). Я снова переоделся (на этот раз без подгузника) и некоторое время сидел снаружи. Меня охватило ещё одно желание. Я сыграла в своей голове небольшую игру, в которой я притворялась школьницей, чтобы нервничать, чтобы попросить пойти, а затем я проиграла, сидя на крыльце. На данный момент у меня нет чистых штанов. Так что я надел свои розовые трусики и бросился в в*нную, когда началась очередная игра позывов. Затем я помочился через них в туалете.

Всё произошло в такой быстрой последовательности, очень необычно.

Спасибо Рэйчел (=

*013*2012-11-26 03:15

Я делаю удержание прямо сейчас. Быстро, скажи мне, что надеть. Супер узкие рваные джинсы? Или милое короткое белое платье?

*015*2012-11-26 03:46

Я предпочитаю, чтобы это было похоже на настоящую аварию. Я думаю, что я пойду с джинсами. Только потому, что они настолько тугие, что будет труднее удерживать их.

*016*2012-11-26 04:33

Оба! В юбке я делала это сидя. Злой учитель меня не отпустил!

