Отчаянный в машине

Автор: * [x]

*000*2014-07-14 00:20

Небольшая предыстория, прежде чем я начну: хотя я люблю отчаяние и мочиться, я не часто довожу себя до отчаяния намеренно. Мне нравится его смотреть и читать, а иногда я и сам этим занимаюсь — обычно, когда случайно обнаруживаю, что отчаянно хочу пописить дома. Большую часть времени я просто занимаюсь собой до тех пор, пока не выдержу, и бегу в в*нную.

Но к истории! Я закончил проводить день с другом и собирался идти домой, когда заметил, что мне нужно в туалет. Мне казалось, что это появилось из ниоткуда, и моё желание уйти было удивительно сильным с самого начала. Это имело смысл, так как я выпила бутылку сока (это свежеприготовленный полезный продукт) и пис*ла по крайней мере раз в час в течение всего дня. Наверное, мой мочевой пузырь решил, что пора снова ехать, но я уже был в машине, так что я ничего не мог сделать. Кроме того, я подумал, что это будет лёгкая поездка домой.

Однако я не ожидал, что моё желание возрастёт так быстро. Я почти чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, пока я ехал по шоссе. И я мог сказать, что моё отчаяние было выше по шкале, потому что я продолжал думать про себя: «Я могу сойти с автострады и найти что-нибудь, если мне действительно нужно», «Я могу сделать это», «Я не могу ждать вернуться домой и пописить» снова и снова. Каждый раз, когда я попадал в пробку, я нервничал. Мой мочевой пузырь чувствовал покалывание, когда я продолжал свой путь домой.

Вскоре я тихо ругался каждый раз, когда на моём пути оказывалась медленная машина. Я не хотел превышать скорость или менять полосу движения, потому что если бы был хоть какой-то шанс попасть в аварию, я бы точно не выдержал. Внезапно меня накрыла волна отчаяния, и я топнула свободной ногой о подножку машины, ту часть, что возле тормозов. Я неуклюже сидел на своём месте, стараясь не слишком сильно давить на мочевой пузырь, поскольку моё отчаяние возрастало. Было трудно извиваться во время вождения, так что это было всё, что я мог сделать. Я пытался немного расслабиться, но каждый раз возвращался к тому, чтобы упираться ногой в подставку для ног, вместо того, чтобы извиваться и держаться. Что делало мою поездку ещё более сложной, так это тот факт, что автострада была невероятно ухабистой, особенно в такой крошечной машине, как моя. Каждая маленькая неровность и вибрация от дороги заставляли меня чувствовать, как моча выплёскивается во мне.

Наконец, я подошёл к своему выходу. Я застонал, когда очень медленная машина уехала с моего пути, из-за чего я пропустил зелёный свет. Моё отчаяние было очень, очень сильным сейчас, но я проехал на красный свет на съезде с автострады, и мне пришлось ждать ещё дольше, чтобы получить облегчение. Поскольку меня остановили, я смог немного покачиваться и извиваться; моя левая нога беспокойно подпрыгивала. Мне очень хотелось поехать, и я молился, чтобы успеть. Я был в ситуации, когда я был в реальной опасности попасть в аварию дважды в жизни.

Когда загорелся зелёный, я попытался ехать как можно быстрее, но снова загорелся красный! Подойдя к этой остановке, я еле выдержал и расстегнул верхнюю пуговицу на своих обрезанных шортах. Мне никогда не приходилось делать это раньше! «Я могу это сделать, я в порядке», — сказал я себе. Расстёгивание помогло немного ослабить давление, и мой район был прямо впереди. Я начал подпрыгивать на своём месте, но это только усугубляло моё отчаяние. Так что я наклонился в сторону и вместо этого сжал ноги вместе.

Когда зажёгся свет, я снова застонал, когда передо мной подрезал мотоцикл. Конечно, это произойдёт. Мысль о том, что это ещё больше замедляет меня, вызвала ещё одну волну отчаяния, и мне пришлось сжаться, чтобы сдержать её. Даже не задумываясь, я засунул руку между ног, когда въехал в свой район. Я сильно сжала руку, что немного помогло, но тот факт, что я был так близко к дому, заставлял меня так, очень сильно мочиться. Как только мотоцикл свернул, я практически мчался по улице. Я пытался перестать сдерживать себя, но не мог; Я остановился только тогда, когда свернул на подъездную дорожку.

Выйдя из машины, я помчалась к своей двери, идя так, что позволяла мне немного сжимать бёдра. Я должен был бороться с сильным желанием начать течь на моём пути. Я зашёл в дом, но поскольку мне нравится мучить себя, я пошёл на кухню, чтобы сначала выбросить пустую бутылку из-под сока. Затем я поднялся наверх и в свою в*нную комнату, где меня встретило отсутствие туалетной бумаги. Я скрестил ноги и уставился на свой душ, и на мгновение задумался о том, чтобы помочиться в душе прямо в канализацию. Но я боялся, что брызну в душ и мне придётся смывать мочу, и не хотел рисковать тем, что моя семья услышит, как я включаю душ.

Так что я поспешил вниз, мой мочевой пузырь всю дорогу трясся, и нашёл немного туалетной бумаги. Я побежала обратно в в*нную и затанцевала на месте, расстёгивая остальные шорты. Потом, наконец, я сел на унитаз. Из меня вырвался водопад мочи, и я вздохнул, опорожняя себя. Я мочился довольно долго, мой поток только замедлялся и стекал к самому концу. Даже когда я закончил, появилось ещё несколько быстрых рывков.

Несмотря на то, что я был в бешенстве из-за того, что умираю, чтобы помочиться, и беспокоился о настоящей аварии, в итоге я наслаждался всем этим. На мой взгляд, ничто не сравнится с настоящим отчаянием.

