Застрявший

Автор: * [x]

*000*2012-12-29 08:03

Это была восьмичасовая смена. Восемь часов жаркой погоды, кричащих клиентов, получающих то и это. Восемь часов липких детей и мокрых денег, восемь часов пчёл на моём пути и простой зелени в глазах и во рту. Восемь чёртовых часов без перерыва на работе, в тематическом парке в пятнадцати минутах от моего дома. Это был долгий, ужасный день. Комары были в большом количестве, садясь в лимонад, на чуррос и на любую другую возможную поверхность. Они заставили меня чесаться, они сделали моих клиентов ещё менее терпимыми, чем обычно, и с температурой около 105 в палящей жаре южного Техаса весь день был кошмаром. К тому времени, когда я закончил работу и проделал долгий путь до своей машины, я был слишком отчаянным, чтобы уйти, чтобы беспокоиться о том, чтобы вернуться в туалет.

Обычным вечером я могу быть дома через 20 минут. К сожалению, это была суббота. Суббота означает, что они полностью перекрывают полосу для левого поворота, а это означает, что мне нужно идти домой другим путём. Это означает, что если вы перегружены сменой, которая заканчивается в 9:30, вы не сможете выйти до 10, а затем остаток пути будете бороться с пробками. По воле судьбы, я застрял именно с этим сдвигом. Я завёл машину и выехал с парковки, смирившись с долгим ожиданием возвращения домой. Только когда я повернул, чтобы попасть в правую полосу, я понял, насколько срочно мне нужно было пописить.

Что вы должны понимать, так это то, что для тех, кто никогда не был в Южном Техасе, 105 градусов — это не просто 105 градусов. Влажность часто колеблется около 70 процентов. Это проклятая сауна. Сауна, которая в этот день была заполнена кусающимися, зудящими комарами, которые были у меня в носу и во рту весь день, когда я пил воду почти без остановки из чашки на 32 унции, которую я наполнял бог знает сколько раз. В такую ??погоду надо так пить, иначе заболеешь и придётся бросить работу, чего я делать не собирался. В тот день мне нужно было заработать 60 баксов, и я был чертовски уверен, что сделаю это. Теперь, когда уже полдень и далеко за полночь, это не проблема. Вы потеете из всего, что пьёте, и это гонка против природы, чтобы сохранить ваше тело гидратированным. Беда приходит, когда вы продолжаете пить, когда солнце садится и жара спадает. Внезапно вы перестаёте постоянно потеть, и у этой воды есть только одно место, куда можно деваться, как только вы снова выздоровеете и увлажнитесь.

Потребовалось десять минут, чтобы добраться до первого из моих поворотов, расстояние менее полумили, и ещё 15, чтобы пройти второй, благодаря тому, что какой-то тупой турист попал в полосу только для правого поворота. К этому моменту я должен был идти, и мальчик, я имею в виду идти. Моя рука добралась до промежности, чтобы немного надавить на неё, чтобы убедиться, что я смогу удержать всё обратно, прежде чем я снова сяду за руль, и, наконец, начал делать реальные успехи на своём пути домой. Когда я повернул последний поворот минут через 10, я никогда ещё не был так рад видеть свой дом, уверенный, что дорога назад будет худшей частью моей ночи. Это окажется ошибкой.

К счастью, моих родителей не было дома, и когда я вставила ключ в дверь и попыталась повернуть её и войти внутрь как можно быстрее, я почувствовала, что начинаю терять контроль над своим мочевым пузырём. В этот момент было тесно, как в барабане, и я был рад, что всё это скоро закончится. Я вошёл в свой дом, открыл дверь в*нной и потянулся за рабочим ремнём, чтобы снять его. Я заметил, что стержневой механизм, который удерживает ремень, казался под забавным углом, но не обращал на это внимания, пока он не перестал двигаться. Я дёрнул сильнее, но чёртова штука не поддавалась. Я застонал. Он застрял.

Я бросилась на кухню и стала рыться в ящике в поисках отвёртки. Я начал стучать по стойке, отчаянно пытаясь отбить её, чтобы снять ремень. Мне казалось, что в этот момент мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Мой проклятый, застрявший ремень врезался в мой переполненный мочевой пузырь, отчего я стал ещё более отчаянным, чем когда-либо. После пяти минут ударов по металлу под всевозможными странными углами я отказался от этой идеи. Это не выходило таким образом, и я, казалось, только что застрял ещё больше. Я пошёл за кухонными ножницами, но они мало что значили для толстой ткани моего пояса. Я должен был снять это. Я должен был, чтобы я мог, наконец, выпустить всю эту ужасно скопившуюся мочу, которая постоянно пыталась вырваться наружу. Намочить рабочую одежду было невозможно.

Следующие десять минут я боролся со своим ремнём и отвёрткой, и ножницами, просто напрасно надеясь, что каким-то образом смогу снять его с тела. Я должен был, я просто должен был, потому что я не мог больше сдерживаться, и я знал это. Когда сквирт вырвался из моего тела, мои руки обеими руками нырнули к промежности, заставляя меня извиваться в танце, просто пытаясь удержаться, но на самом деле я знал, что это было здесь.

В конце концов, когда я подумал, что снова контролирую себя, я вернулся к ремню, но желание вернулось быстро и без предупреждения. На этот раз не было возможности остановить поток, вырвавшийся из моего переутомлённого, так усталого мочевого пузыря. Я пытался, толкая себя руками, но это было бесполезно. Я промок насквозь, на фальшивом деревянном полу образовалась огромная лужа, и повреждения были нанесены. Я сдалась и выпустила остальных. Я продолжал, может быть, ещё секунд десять или около того, понимая, как сильно напрягались мои мышцы. Наконец, когда я закончил, пристыженный, но слишком облегчённый, чтобы по-настоящему волноваться, я схватил полотенце и начал убирать свой беспорядок, затем полоснул ножом по ремню, пока он не оторвался, и бросил всё в прачечную. Я отказался покупать новый ремень и по сей день не ношу его на работу. Однако в следующий раз, я думаю, я просто возьму на себя неудобства и вернусь в парк для быстрого облегчения.

