Я действительно хотел попробовать смачивание, так что…

Автор: Анубис

*000*2013-10-05 03:20

В течение долгого времени я очень старался сдерживать свою мочу до тех пор, пока я не мог больше сдерживать её, и, поскольку я никогда не мочился полностью при потере контроля, я действительно хотел попробовать это. Сегодня вечером я решил попробовать, и всё прошло очень хорошо!

Первое, что я сделал, это опорожнил мочевой пузырь примерно в 19:30-19:45, где-то там, а затем я взял бутылку с водой на 591 мл и выпил всю её между тем, как я помочился и до 8:00. вечера. После того, как я справился с этим, я наполнил его наполовину в раковине и выпил. После этого я просто стал держаться.

Выпив всю эту воду, я придумал план, как быстро позаботиться о любом беспорядке, который я могу сделать из мочи. Я схватил пару джинсов, которые были заполнены дырами (включая несколько дыр в местах, которые заставили бы дважды подумать, прежде чем носить их на публике). Мой план состоял в том, чтобы продержаться до тех пор, пока я не смогу больше, намочить их и выбросить этот кусок дерьмовых джинсов в мусорное ведро, где им и место! Я также не носил ничего под джинсами, так как думал, что тогда будет меньше беспорядка.

Около 21:00 мой мочевой пузырь был наполовину полон, и я догадался, что к 10:00 я буду в отчаянии. Я был почти прав на деньги!

Надеясь скоротать время до 10:00, я зашёл на Нетфликс и посмотрел «Зена — королева воинов» (возможно, когда-нибудь по этому сериалу понадобится фанфик по Омораси). Никогда не смотрел его много, прежде чем я нашёл его на Netflix, и мне это очень нравится. Я начал смотреть примерно в 21:15-21:20. Мой мочевой пузырь постепенно наполнялся во время приступа. В последние пять минут я действительно изо всех сил пытался удержаться, потому что чуть не взорвался. Мне удалось остаться сухим, пока эпизод не закончился, а затем я поспешила в в*нную.

Оказавшись внутри, я планировал держаться, пока мой сфинктер не выйдет из строя, и не полагаться на свои руки. Я сжала ноги вместе, расхаживала взад и вперёд и немного танцевала. Желание помочь руками было очень сильным, но я смог сопротивляться.

Я использовал все свои силы, чтобы держать противовзрывную дверь закрытой, примерно до 10:20, когда я понял, что вот-вот проиграю борьбу с бушующим морем, которое я держал внутри себя. В это время я залез в душ и стал ждать неизбежного.

В 10:21 у меня был очень близкий колл, когда я чуть не слился. Моча была прямо в конце моей уретры, но каким-то образом мне удалось втянуть её обратно. Конечно, примерно через 30 секунд после закрытия у меня действительно была утечка. Моча ушла, и мне потребовалось 1-5 секунд, чтобы восстановить контроль. Сама утечка образовала мокрое пятно на передней части моих джинсов, которое спускалось по передней части ноги. Когда я смог взять себя в руки, мокрое пятно было примерно 2 дюйма в длину и примерно полдюйма в ширину.

После первой утечки я вдруг обнаружил, что больше не в отчаянии. Я всё ещё был очень сыт, но чувствовал, что могу продержаться некоторое время. Я просто стоял в душе и ждал, когда отчаяние вернётся. Примерно через 5 минут острая потребность облегчить себя вернулась с удвоенной силой. В 10:26 я дал ещё одну утечку, но не смог остановить эту. Я действительно пытался остановить поток, но это было невозможно. Когда я понял, что проиграл битву, я сдался и сдался своей потребности.

Я полностью промочил правую сторону джинсов, вплоть до шва вокруг лодыжки. Оттуда под моей правой ногой образовалась лужа, превратившаяся в речку, которая впадала в слив душа.

Звуки, которые я слышал, когда мочился, были немного странными. Сначала я услышал шипение, которое обычно описывают при полном намокании, но когда я попытался восстановить контроль, звук стал намного тише, и это звучало так, как будто мои джинсы гудят…

Когда промокание закончилось, я снял джинсы, откинул их в сторону и принял душ. Во время этого душа мне было немного веселее, хотя и другого рода. Я уверен, что каждый может догадаться, что это было. Когда душ закончился, я вытерся, переоделся в другую одежду и запихнул мокрые потрёпанные джинсы в мусорную корзину, где уже лежал полупустой полиэтиленовый пакет. Я завязал полиэтиленовый пакет и выбросил его в мусорное ведро.

Ну вот мой опыт. Я не мочился так с тех пор, как мне было всего 6 лет, и в прошлый раз не было такого весёлого опыта, как этот. Я был очень взволнован во время всего этого, потому что я никогда не делал этого намеренно раньше. Каждый раз, когда я делал захват, я всегда бежал к туалету в последнюю секунду и мочился в него. Я надеюсь, что кому-то эта история понравится так же, как мне понравился этот опыт.

*004*2013-10-16 12:07

{{

Я бы с удовольствием посмотрел, если бы был там

}}

Мне бы очень хотелось, чтобы кто-то смотрел, если бы я знал, что им понравится смотреть, как это происходит.

