Моя первая досадная авария и бонусное мокрое наблюдение

Автор: nandala [x]

*000*2014-12-20 01:06

Это мой первый пост здесь. Раньше я был довольно активен в Experience Project, но привет, omoorg!

У меня есть много старых и новых историй, которые я могу рассказать, но я хотел бы поделиться тем, что произошло со мной в последнее время…

Парень, с которым я встречаюсь, действительно милый, он знает о моём фетише и будет ублажать меня по-маленькому — оставляя дверь открытой, когда писает, немного держась, но не более того. Он не разделяет моего интереса.

Когда мы собираемся вместе, мы часто курим много марихуаны, а затем вместе смотрим фильмы или телевизор, прежде чем пойти в спальню.

Несколько месяцев назад я заметил, что у меня появляется лёгкое недержание мочи, когда я накурен. Если я чихну или засмеюсь слишком сильно, я могу случайно немного выдохнуть. Это очень необычно для меня — у меня очень сильные мышцы таза, и я почти никогда не попадал в аварию (…почти). Всё, что я могу предположить, это то, что это комбинация факторов: вещество заставляет вас пить больше воды, но расслабляет мышцы, а также притупляет ощущение потребности в мочеиспускании.

Те несколько раз, когда эти маленькие «упс» случались раньше, они не были слишком серьёзными, даже не были бы видны сквозь мои джинсы. Если я был с кем-то, я просто делал вид, что ничего не произошло.

Месяца два назад, правда, мы устроились марафонить сериал на моём проекторе, так что в комнате было совсем темно. Мы оба были полностью обкурены и наслаждались шоу, когда я внезапно чихнул. Меня это застало врасплох, и по какой-то причине на этот раз я не перестал мочиться автоматически. Я хлынул потоком мочи в свои трусики и джинсы на несколько секунд, прежде чем мне пришлось сознательно попытаться остановиться.

Я замёрз. Что сейчас произошло??

Я, должно быть, действительно лопнул, сам того не осознавая! К счастью, звук шипящей мочи заметил только я. С одной стороны, я знал, что сейчас был на грани того, чтобы серьёзно намочить себя и свой диван. С другой стороны, я чувствовал, что должен оценить, насколько всё уже плохо, прежде чем встать. Вышло уже столько всего, что я подумал, что на диване может быть довольно заметное мокрое пятно, и он, скорее всего, заметит, если я просто вскочу и побегу!

Я украдкой наклонился и почувствовал то, что ожидал: мои джинсы были тёплыми и мокрыми в промежности, и да, на диване было пятно размером с бейсбольный мяч.

Теперь у меня действительно была проблема. Я был НАМНОГО более отчаянным, чем раньше, заставляя себя отрезать середину потока… но встать было проблемой. Мало того, что я был высоким и нескоординированным, у меня теперь были мокрые штаны и пятно подо мной. Что ещё хуже, мой диван очень низкий к земле, поэтому мне может быть трудно встать с него.

Я совсем не был уверен, что не начну снова мочиться в штаны, как только попытаюсь встать.

Но я должен был, ооо, я должен был. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел (и до сих пор не хочу) мочить штаны перед этим парнем! Он бы вообще посмеялся надо мной. Сначала я подумал: «Может быть, я могу подождать достаточно долго, пока это немного высохнет …» и попытался сесть, подняв оба колена, чтобы мои штаны получали больше воздуха там.

Конечно, это только усилило давление на мой мочевой пузырь, который теперь очень настойчиво нуждался в опорожнении. Я должен был пойти с планом Б, и БЫСТРО.

Я схватил подушку с края дивана и притворился, что удобно обнимаю её на груди около 30 мучительных секунд. Затем я начал чувствовать пульсацию моего глазного яблока, и я знаю, что это значит — он вот-вот выйдет, хочу я этого или нет. Битва шла. Всё, что произошло дальше, произошло всего за одну-две минуты.

Почувствовав чрезвычайную ситуацию, я перестал беспокоиться о пятне на диване. Я вскочила, бросила подушку на то место и постаралась сохранить вид небрежности, пока шла в спальню, где находится в*нная.

Очень трудно небрежно ходить, пока ты писаешь в штаны.

Как только я встал, из меня вырвался ещё один поток мочи, и с каждым шагом ещё один. В мои штаны. Я так разрывалась между наслаждением ощущением влаги, стекающей по моим бёдрам, и желанием избежать смущения! К счастью, до спальни всего около 5 шагов, где я была вне поля зрения, если только он не повернулся, чтобы посмотреть на меня (он редко делает это, если только не думает, что я собираюсь раздеться). 5 шагов, 5 порций мочи. Потом ещё 10 шагов в сторону в*нной.

Я не знаю, чувствовал ли мой мочевой пузырь относительное уединение, в котором я находился, но как только я переступал порог спальни, я не мог остановить поток больше, чем на долю секунды за раз. Рывок. Рывок. Рывок. Больше никаких мелких утечек. Я перестал ходить и снова попытался перестать писить, но это имело обратный эффект — я начал яростно хлестать в джинсы. Слышно. Боже, это было так приятно, я хотел закончить это прямо сейчас.

Но нет. Остаток пути я пробежал до в*нной, стараясь добраться туда и закрыть дверь, пока пол не стал заметно мокрым. Не видя другого выхода, я шагнул в в*нну. В этот момент на моих джинсах по обеим штанинам, до самого пола, текли потоки мочи. Но я знал, что они могут промокнуть гораздо сильнее, и тогда у меня не будет возможности их спрятать.

Вы когда-нибудь пытались снять штаны, бесконтрольно писая? Это в принципе невозможно. Я попытался стянуть свои джинсы, чтобы снять их, но тогда я просто мочился на них. Я не мог остановить поток!

Лучшее, что я смог придумать за эти несколько секунд возни, — это сесть на корточки в в*нне, мокрые штаны вокруг моих колен стали холодеть. После этого не было остановки; Я мочился так сильно, что вода текла через мои трусики струёй примерно в 3-4 дюймах от меня. На секунду я просто смотрел. Я не мог поверить, что это происходит на самом деле.

В качестве запоздалой мысли я тоже спустила свои мокрые трусики вниз по середине потока, наконец-то помочившись без какой-либо одежды. Однако после того, как я это сделал, трусики всё ещё были полностью мокрыми, и я не могла не быть настолько возбуждена очень реальным и потенциально смущающим несчастным случаем, которое со мной только что произошло. На мгновение я снова натянул их и втёрся ими в себя, зная, что мой секрет подпитывает весёлую ночь для нас обоих.

Затем я разделся и включил горячую воду, вымыл в*нну и ополоснул ноги, а затем промокшие от мочи трусики. Я спрятала мокрые вещи на дно корзины для белья и вернулась в гостиную, притворившись, что только что помылась и переоделась в пижаму. Не заботясь больше, я просто сел прямо на маленькое место на диване.

На самом деле он был не в курсе, поглощённый шоу, которое мы смотрели… но вскоре после этого я отвлёк его, и время на телевидении закончилось. :) Я до сих пор никогда не говорил ему!

###

Это конец этой истории, но я хочу поделиться тем, что произошло ранее, что заставило меня задуматься о той ночи.

Ранее сегодня я пошёл на свой обычный сеанс с диетологом, которого я вижу раз в неделю, её зовут Дженн. Она хронически опаздывает, но сегодня было намного хуже, чем обычно. Она была со своим предыдущим клиентом почти через 20 минут после моего времени встречи, поэтому она просто поспешила со мной на следующий сеанс.

Когда всё закончилось и пришло время назначать следующий сеанс, она, казалось, торопилась, как я понял, потому что она пыталась наверстать упущенное. Теперь я понимаю, что, когда пишу это, она даже забыла передать мне квитанцию, что она всегда делает. Мы сердечно попрощались, и я вышел за дверь, думая, что она осталась в офисе.

Дженн очень миниатюрная, но спортивная, и она участвует в соревнованиях по верховой езде. Таким образом, она почти всегда одета в очень облегающую жокейскую одежду, иногда в сапоги для верховой езды. Сегодня на ней были обтягивающие синие хлопчатобумажные спортивные штаны (похожие на тонкие спортивные штаны) и кроссовки.

Как только я послушно подчинился знаку «спасибо, что закрыли дверь» и обернулся, дверь позади меня снова открылась.

«Я собираюсь помочиться!! Мне надо… ааа!» она замолчала, когда я как бы рассмеялся и сказал: «О, тогда позволь мне уйти с твоего пути!» Я отошёл в сторону и замедлил шаг.

Она побежала по коридору сразу после того, как прошла мимо меня, и когда она это сделала, я увидел это… маленькое тёмное пятно на спине этих синих штанов. О боже, я хотел последовать за ней. Я хотел увидеть, справилась ли она, услышать явное отчаяние… Но мне было неловко думать о ней таким образом, когда у нас профессиональные отношения, поэтому я не последовал за ней.

Только когда я поставил свою почти пустую бутылку с водой рядом с другой пустой бутылкой с водой в машине, я понял, что, вероятно, совершил ошибку в момент чувства вины.

Я избавлю вас от подробностей того, что за этим последовало: пробки на дорогах, затем низкий уровень топлива и необходимость заправки, затем перепутанный мой заказ на вынос и боязнь бежать в в*нную, пока у них всё ещё была моя кредитная карта. Все те вещи, которые всегда случаются, когда тебе нужно идти. К тому времени, как я добрался до последней пробки перед домом, я уже строил план, как не намочить штаны, как Дженн.

Однако это не моя история об Омораси. Я вышел из машины и пробрался через задние ворота во двор, прежде чем она начала выезжать. Затем я разорвал штаны ещё до того, как они стали достаточно мокрыми, чтобы их было видно, и сильно помочился в траву. Мне было всё равно, что на улице было холодно, мне было так хорошо! И в отличие от Дженн, меня никто не видел. :)

Конечно, когда я закончил и натянул свою слегка влажную одежду, я подумал о том, когда в последний раз я действительно обмочился, и подумал, что должен поделиться. Надеюсь тебе понравилось!

*004*2014-12-21 01:31

Всем спасибо за отзывы :) Забавно, хоть это и правдивые истории, я за эти годы прочитал так много историй отчаяния, что все те вещи, из-за которых человек попадает в пробку, не могу найти. ключи от дома, закрытые общественные туалеты и т. д. и т. д. — начинают казаться тропами и звучать неправдой.

Урок усвоен, у меня наконец-то был один из тех дней Закона Мёрфи, и теперь мне интересно, сколько раз я сомневался в истине. :) Логично, что люди будут рассказывать истории о необычных днях.

