Первая публикация опыта

Автор: FateAndFire404 [x]

*000*2014-03-02 07:24

Итак, для начала у меня очень уникальное имя, поэтому на таких сайтах я использую имя Кейт. Итак, привет, я Кейт :) Я думал о том, какой опыт я должен опубликовать сегодня вечером, и я решил, что я пойду в хронологическом порядке. Так что в значительной степени, мой первый опыт мочи после возраста приемлемости. Итак, это подводит меня к пятому классу, когда я впервые обнаружил, что мне нравятся омораси. Ну, наслаждайтесь.

Так что я только что переехал в новый город в том году. Десятилетний, беззаботный, счастливо заводящий новых друзей. Это был пятый класс, и (конечно) у меня была самая стервозная учительница, какую только можно вообразить. Она ненавидела меня невероятно. Так или иначе, вкратце о том, как работала моя школа: школа начиналась в восемь и заканчивалась в 2:45. С начала дня до 11 у нас были занятия. С одиннадцати до полудня у нас был обед и перерыв. Нам разрешили пользоваться туалетом прямо до и после обеда и перерыва, так что я бы сказал, что у нас было пятнадцатиминутное окно, что в сумме даёт возможность воспользоваться туалетом в течение тридцати минут.

Хорошо, без проблем. Поэтому я обычно ходил в туалет прямо перед обедом и перед переменой. Тем не менее, в этот конкретный день моя лучшая подруга Сара и я были пойманы в какую-то ловушку, которую мы сделали, и все были рады использовать её в свободное время, поэтому я пропустил в*нную, так как мне действительно не нужно было идти плохо. Итак, в обед мы ели и играли с нашим ловцом кути с другими девочками. Наверное, тогда я пил газировку или сок, не помню.

Но к концу обеда мне очень нужно было в туалет. Поэтому, убирая свой поднос, я спросил разрешения у помощника по обеду. Она сказала мне нет, что я должен был пойти до обеда, и у меня будет возможность пойти после перемены. Я не думал, что смогу продержаться так долго, поэтому подошёл к своему учителю и попросил разрешения. Помню, для пущего эффекта я даже перепрыгивал с ноги на ногу и ныл: «Это срочное дело». Ну, она тоже сказала нет. Итак, обед закончился, и мы пошли на перерыв. На мне была розовая юбка, почти из джинсовой ткани, и ветровка поверх рубашки. Было немного прохладно, когда мы вышли на улицу, у меня пошли мурашки по ногам.

Итак, мы с Сарой немного поиграли со скакалкой, но все прыжки приводили к давлению на мой мочевой пузырь, поэтому я спросил, можем ли мы немного посидеть и посмотреть, как мальчики играют в баскетбол. Мы сели на край асфальта, и моё нижнее бельё замёрзло от ноябрьского воздуха. Моё желание усилилось ещё больше, и я немного поёжился. Я прошёл через перерыв. Мы все зашли внутрь и начали выстраивать очереди в в*нную. Прежде чем нам разрешили выстроиться в очередь, нам пришлось положить наши куртки обратно в шкафчики. И вы НИКОГДА не догадаетесь, что произошло. Вот так. Мой грёбаный шкафчик был забит (тот день действительно был не моим днём…)

Так что мне пришлось ждать, пока придёт уборщик и откроет мой шкафчик, всё время скрещивая ноги и танцуя танец мочи. Он не торопился туда добраться, я вам скажу. К тому времени, когда он пришёл, переустановил мой замок, проверил его несколько раз, и мне удалось засунуть куртку внутрь, учитель дал свисток, чтобы мы вернулись в класс. Итак, очевидно, я подошёл к учителю и объяснил, что у меня нет времени идти из-за моего шкафчика, могу ли я уйти сейчас? Могу ли я добавить, что в этот момент я не мог стоять на месте ради своей жизни. И сука сказала нет. Как отказать ребёнку, который писает, танцуя перед тобой? Особенно в данных обстоятельствах? Так что я был вынужден пойти в класс, где я сидел на своём маленьком металлическом стульчике и извивался руками под бёдрами.

Я так старался удержать его. Я ничего не хотел, кроме как дожить до конца дня, просто назло моей сучке-учительнице. Но мне было десять лет, и я был маленьким, и моё тело не согласовывалось с моим разумом. Я продержался десять минут, извиваясь на стуле, прижимая к нему свои интимные места, удерживая себя, даже подсовывая ногу под себя, чтобы прижаться к жёсткой подошве кроссовок. Но, о чудо, оно начало выходить наружу. Сначала медленно, а потом потоком. Намочил трусики и заднюю часть юбки, и, прежде чем я это осознал, я уже сидел в луже мочи, часть которой стекала с краёв стула в небольшую лужицу подо мной. И получить это. Учитель говорит: «Если тебе нужно было так плохо, ты должен был просто пойти, а не сидеть там и мочиться в штаны». Я упоминал, как сильно я ненавижу её..?

*002*2014-03-02 08:34

Да, ха-ха! Думаю, да. Ну, очевидно, многие из них смеялись. Но мои друзья слышали, как я попросил её уйти, и знали, что она ведёт себя придурком, поэтому мой единственный друг проводил меня к медсестре, а затем после школы мы позвонили нашим двум другим друзьям, которые также согласились, что она стерва, и это была она. вина. Так что надо мной особо не высмеивали, если не считать нескольких смешков/смешков, когда это произошло. Я думаю, многие люди чувствовали себя плохо, потому что она всегда была строгой с правилами туалета. В том году было много других аварий, моя была первой, повезло мне, ха-ха

*004*2014-03-02 08:54

Да, не школа была такой уж строгой, в основном учителя. Но я думаю, что школы сейчас более снисходительны ко всему. Я больше не учусь в школе, но когда я учился в старшей школе, всё было не так плохо. И, очевидно, когда я стал старше, я бы просто бросил вызов учителю и всё равно пошёл в в*нную.

