Смачивание бывшей подругой по дороге домой

Автор: JulesH [x]

*000*2013-05-29 11:53

Мы начали встречаться, когда мне было 17, а ей 21. Она сама рассказала мне эту неловкую историю, это произошло, когда ей было 19 или 20, так что я ещё не встретил её в то время.

Всякий раз, когда она страдала от инфекции мочевыводящих путей (ИМП), она использовала эту технику: выпивать 2-литровую бутылку воды за 5 минут и много мочиться — по её словам, это всегда работало. В какой-то момент, когда мы встречались, она снова страдала от этого, поэтому она рассказала мне об этой процедуре, а также о том, как она обмочилась. Ей было очень плохо из-за этого, и это главная причина, по которой я никогда не рассказывал ей о своём фетише.

Как бы то ни было… после окончания средней школы она не сдала вступительный экзамен в университет с первого раза, поэтому целый год проходила этот подготовительный курс. Однажды она начала чувствовать судорожную боль и вскоре поняла, что это ИМП. Чтобы водная техника сработала, вы должны делать её сразу после появления симптомов. Перед уходом с подготовительного курса она выпила много воды, чтобы пописить после возвращения домой. Должен сказать, что она самая жёсткая женщина, которую я когда-либо встречал, когда речь шла о мочевом пузыре, для неё было нормальным провести 8 или 10 часов без туалета, даже выпив литр (я не могу выдержать 3 часа после того, как выпил банку). кокс!). Кроме того, до встречи с ней я не верил, что можно увидеть какое-либо вздутие, вызванное полным мочевым пузырём — так что, если она дойдёт до своего предела, представьте, сколько мочи это было!

Её квартира находится в хорошей части города, напротив её дома находится колледж, поэтому автобусы, на которых она ездила домой, были очень короткими, и не нужно было беспокоиться о том, чтобы пописить во время ожидания или в автобусе. Но несколько раз в месяц у нас бывают действительно плохие пробки во второй половине дня, и это был один из них. Так что, даже несмотря на то, что автобус приехал быстро, он не собирался быстро добираться до её дома. Когда она села в автобус, с ней всё было в порядке, но из-за большого количества воды уже через 15 или 20 минут она начала чувствовать себя некомфортно. Она подробно рассказала мне, как нарастало давление, и начала беспокоиться, что, может быть, ей придётся выйти из автобуса посреди маршрута, чтобы найти место, чтобы пописить. Но после выезда из центра автобус едет только по маленьким улочкам без крупных магазинов, так что лучше подождать до дома. Это также очень холмистый путь с множеством ухабов, я действительно не знаю, как она это выдержала.

В её собственном сознании было слишком поздно, невозможно приехать домой, и она знала, что собирается пописить в автобусе … она ещё ничего не слила, но, по её собственным словам, «если я помочился хоть каплю, я знал всё вышел бы тут же!». Она сама удивилась, когда подъехал автобус, а она всё ещё была сухой. Поэтому она начала идти домой очень медленно, иначе не смогла бы удержаться. Это всего в ста пятидесяти метрах от автобусной остановки, легко, и теперь она была уверена, что доберётся до дома, даже несмотря на то, что боль была невыносимой.

Она прибыла в своё здание и прошла мимо швейцара, с которым болтала каждый день, просто говоря: «Извините, мне нужно в туалет!» и на её счастье лифт уже ждал в холле. Раньше она жила на 8-м этаже, так что это было легко и быстро… но когда лифт начал подниматься, ей просто стало плохо, и она всё выдала. Вот так просто… в одну секунду она была уверена, что доберётся до дома, в следующую достаточно было движения лифта, чтобы вызвать поток мочи. Из-за её формы тела (широкие бёдра и тонкая талия, она всегда была в очень узких джинсах) и в то время было то же самое… она сказала мне, что могла намочить 80% джинсов в первые секунды. Я уже видел, как она писает в туалет перед душем (да… мы были довольно близкой парой), и это было нормально, что это длилось даже минуту.

Поэтому, когда дверь открылась и подъехал лифт, она просто держала кнопку, чтобы двери оставались открытыми, и, не рискуя лифтом, ехать куда-то ещё, и оставалась там на том же месте, заканчивая свои дела — не потому, что ей тоже хотелось, а просто потому, что остановить поток было невозможно даже при всей её силе воли. Она сказала мне, что на полу была огромная лужа, но без запаха, поэтому люди, вероятно, просто подумали бы, что это вода (по крайней мере, швейцар никогда не связывал это, она была уверена, что он будет вести себя по-другому, если он поймёт, что произошло, также люди поднимайтесь на лифте, отчаянно пытаясь пописить каждый день, и никто не мочился). В то время никого не было дома, и никто не видел аварии, но её семья очень открыта, и она сказала им, когда они приехали (не горжусь этим).

Ну… теперь я жалею, что никогда не говорил ей об этом. Я уверен, что она на самом деле гордилась бы тем, что заставила меня «так» взволноваться, хотя я сомневаюсь, что она согласилась бы играть в реальную жизнь.

