Отчаянная подруга

Автор: DlavalD [x]

*000*2015-06-20 16:42

Это произошло всего несколько месяцев назад, я и моя подруга были на площади, болтали, сначала довольно серьёзно, потому что мы поссорились накануне, но потом напряжение уходит, и солнце тоже, мы смотрим на закат и пьём пиво с друзья, я думаю, что именно тогда она начала упоминать о своей потребности, конечно, я следил за тем, чтобы она не обезвоживалась, предлагая ей мою бутылку с водой очень часто.

К тому времени, как мы вышли на площадь, она уже была в отчаянии и прыгала вокруг, что меня очень возбудило (она это знает), затем, к несчастью для неё, мы встречаем другого нашего друга на выходе с площади, он оказался очень разговорчивый и не отпускающий нас, я продолжал разговор, не спуская глаз с её отчаяния.

Затем мы направились к её дому, который был довольно близко, но мы шли медленно.

Когда мы подходим к её двери, она действительно разрывается, я начал щекотать её, пока она борется с ключами, когда ей, наконец, удалось открыть дверь, я прижимаю её к стене, страстно целую её, лелею её, .. я мог чувствовать её мочевой пузырь опухшей и твёрдой, как скала (как и я) с моей рукой. Каждый раз, когда она пытается сбежать, я преграждаю ей путь и целую, дразню её…

Затем ей удалось добраться до своего маленького сада и присесть на корточки, но я начал тереть её клитор и целовать её, прежде чем она пописает, и она могла только немного кончить в мою руку, она немного злилась на меня, но она могла видеть, как я возбуждён от её ситуации, и она своего рода наслаждалась этим.

Через некоторое время, когда она не могла мочиться, даже она была очень разорвана, потому что я был слишком близко, я отступил назад, и она полностью затопила садовую землю, после этого у нас был сумасшедший хороший секс на диване, и мы вышли и нашли кролика в улица, сумасшедший день/ночь!

Это был единственный раз, когда я видел её в таком отчаянии, и мой лучший опыт был с кем-то ещё в отношении омораси, она не увлекается писсингом, но у нас есть большое сексуальное влечение вместе, и я думаю, нам нравятся такие мягкие роли садо-мазо.

Извините за мой английский, это не мой родной язык, надеюсь, вам понравилось читать это, как мне понравилось жить на нём :p

*002*2015-06-24 10:51

Страсть чрезмерна и жестока, когда она достигает более высоких уровней, я не скажу, что то, что я сделал, было «хорошо» в отношении моральных заповедей, но это было ужасно «хорошо» для нас обоих.

Огонь обжигает, но иногда полезно обжечься. Это событие произошло в момент наших отношений, когда она почувствовала, что я не полностью посвящаю себя её делу, я подавляю свою доминирующую сторону, и почему-то она чувствовала, что я неуверен, слишком добр, после этого события оно открыло новые пути в наших отношениях, так что Я думаю, что это было хорошо (эффективно) для нас именно в этом контексте.

Хотя я бы не стал этого делать, независимо от её чувств, контекста… это было бы грубо и эгоистично…

(Что я пытаюсь сказать, так это то, что я осознаю, что моё поведение было довольно резким в то время, и в большинстве случаев я согласен, что это не очень хороший способ взаимодействия с большинством людей, но в этом конкретном контексте я взять на себя ответственность за содеянное без угрызений совести и чувства вины)

