День, когда я не пользовался туалетом и не пис*л по собственной воле

Автор: wettingman [x]

*000*2013-01-21 19:01

Я увлекаюсь различными аспектами игры с мочой, к сожалению, в основном в одиночестве. Я бы хотел, чтобы женщина делала то же самое. Моя любимая вещь — держать его, пока моя моча не выйдет непроизвольно. Конечная идея состояла в том, чтобы отказать себе в использовании туалета на целый день. Кто-нибудь ещё сделал это? В любом случае, это моя история о том дне, когда я целый день не выпускала свою мочу добровольно.

Я давно хотел попробовать это, целый день отказывать себе в туалете, чтобы пописить. Это был мой выходной; Я проснулась с очень полным мочевым пузырём. Я лежал там, наслаждаясь своей полнотой. Около 20 минут. Я встал и, как всегда, вышел на улицу за газетой. Я собирался пописить в душе после завтрака. Я налил воду, чтобы начать свой утренний чай, и меня одолевает первое сильное желание помочиться. Моча, казалось, стекала по моему члену и прижималась к его кончику прямо у отверстия. Я сильно сжала его, всей рукой скрестив ноги, отчаянно извиваясь.

Мой член набух от мочи, пока искал выход. У меня это было зажато на данный момент. Я сел и выпил 12 унций. стакан сока. Давление было огромным, я был уверен, что потеряю его в любой момент или взорвусь. Давление сдерживаемой мочи в моём члене было невероятным и усиливалось с каждой минутой. Я не хотел мочиться на пол, поэтому сопротивлялся изо всех сил. Я сжимал ноги, плотно прижимая их друг к другу, подпрыгивая ими вверх и вниз. Я не мог оторвать руки ни на секунду.

Я был так близок к тому, чтобы обмочиться. Давление на мою дырочку было похоже на иглы. Я съел свой тост и выпил свой чай, что сделало его ещё хуже. Наконец я заканчиваю завтракать и бегу, сгорбившись, держась за себя, по коридору в в*нную. Я иду к в*нне, засунув руку в спортивные штаны, чтобы схватиться изнутри, потому что, как только я уберу руку, я боюсь, что потеряю её. Я отчаянно хочу, чтобы это было в душе. Одной рукой я снимаю с себя одежду и, меняя руки, сдёргиваю рубашку. Однако, как только я раздеваюсь, моча вырывается из моей руки, и её больше нельзя остановить. Я убираю мокрую руку, и всё это сдерживаемое давление высвобождается так сильно, что я чувствую, как моя дырка расширяется до предела, когда пи бросается бежать.

Это не могло выйти труднее. Я рад, что стоял возле в*нны, потому что поток было не остановить. Он выгибается через в*нну к задней стенке. Поняв, что делать это в душе теперь невозможно, я просто позволил этому течь примерно целую минуту. Какое сладкое облегчение. Но день только начался. Я принимаю душ и надеваю свою первую за день пару джинсов. Я выпиваю вторую чашку чая и снова начинаю наполнять мочевой пузырь, сейчас время обеда, и я снова наполняюсь. Я пью 20 унций. чашку чая со льдом за обедом и занимаюсь некоторыми делами по дому к 1:00 мой мочевой пузырь становится довольно полным, и я также чувствую это в своём члене.

Я намеренно оставил мытьё посуды напоследок. Проточная вода, когда мои руки в горячей воде, мне очень трудно держаться. Это было незадолго до того, как давление в моём члене резко возросло. Вскоре я скрестил ноги на нём. Я держу руку в раковине так долго, как могу. Запуск воды для полоскания заставляет меня извиваться и крепко сжимать ноги. Давление уже достигло предела и становится интенсивным и резким, однако я полон решимости закончить свою задачу. Налетает ещё одна волна, толкая меня прямо к краю. Моча сильно давит прямо на отверстие, мне приходится бросить туда руку, сжать её и остановить поток, но только на время.

Сейчас около 14:00 волны приближаются и длятся дольше. Мой член сильно распух от мочи, которая давит на его кончик. Я очень отчаялся, теперь согнутые вперёд ноги, скрещённые руки, крепко сжимающие мой член. Но перед моими белыми хлопчатобумажными трусиками вытекает струя мочи, прежде чем я успеваю восстановить контроль. Неотложная потребность снова переживается, и мокрое пятно кажется приятным, но вскоре другая, более сильная волна ударяет меня снова прямо к краю. Давление на кончике моего члена неописуемо, я хочу кончить, поэтому он у меня между ног и я сжимаю изо всех сил.

Каждые несколько минут вытекает струя. Я бессилен остановить это. Мои трусы промокли, а тёмное мокрое пятно растёт на штанинах джинсов. Однако я, наконец, заканчиваю, раздвигая ноги, чтобы спустить струю горячей мочи вниз по ногам. Должно ли это происходить, когда взрослый мужчина мочит штаны? О, чёрт возьми, это весело. Я иду в в*нную и позволяю остаткам вытекать в мои штаны. Я снова принимаю душ и переодеваюсь. К 5:30 я снова чувствую потребность в туалете, но совсем не отчаянную. Однако я ожидаю, что моя дочь зайдёт около 19:00, и к тому времени у меня будут проблемы. Так что я решил не рисковать и вернуться в душ и выпустить его в штаны. Мой план сорвался, когда она не появилась до 8:30. Я поужинал и выпил 3 пива. К настоящему времени я был действительно сыт, но не мог показать своё отчаяние. Я боялся, что обмочусь в штаны перед дочерью.

Мы болтали около 45 минут. Я был суетлив, но должен был воздерживаться от каких-либо действий по этому поводу. Я был полон решимости не пользоваться туалетом, но давление было настолько сильным, что я едва мог его выдержать. Она встала, чтобы уйти, и я почувствовал, как моча стекает по моему пенису, стремясь выйти наружу. Она стояла у двери и продолжала говорить, и мой мочевой пузырь был готов взорваться. О Боже, он выйдет! Я бросилась за кухонную стойку, прислонилась к ней, скрестила ноги, сжимая изо всех сил, и надеялась. Давление на моё отверстие для мочи было настолько сильным, что я не заметил бы, если бы оно начало выходить, пока я не намочил бы свои трусы. Если она и заметила моё бедственное положение, то не подала виду.

Наконец она ушла. Когда я раздвинул ноги, по моей ноге полилась горячая твёрдая неудержимая струя мочи. Обычно я стараюсь стоять в чём-то вроде душа, чтобы сдержать наводнение, но этого не произошло. Я намочил свои джинсы и сделал большую лужу мочи на кухонном полу. Я могу вместить 1++ литров, так что вы можете себе представить, беспорядок. К этому времени было почти 9:30. Поскольку я был так полон и растянул мочевой пузырь, он не опорожнился полностью, поэтому вскоре мне снова пришлось мочиться. Я забрался в в*нну и позволил воде течь в мои уже промокшие джинсы, обмочившись в четвёртый раз за день. Я надел пару спортивных штанов, и остаток ночи прошёл без происшествий, когда я ложился спать, мне нужно было снова помочиться. Тёплый душ был нужен всему моему усталому мочевому пузырю, чтобы невольно освободиться в последний раз.

Это реальная история, никакой подделки. Это произошло в начале марта 2005 года. Моча — это ужасная вещь, которую можно потратить впустую.

Текущий статус Need To Pee 6

