Писаю в аэропорту

Автор: JeniM1991 [x]

*000*2014-07-05 17:27

Наконец мы оказались на земле, подрулили к воротам, и люди встали и получили свой багаж. Просто один большой беспорядок людей, нетерпеливо ожидающих (я ВСЕГДА ненавижу эту часть пребывания в самолёте, независимо от того, как я себя чувствую. Мы все готовы встать и уйти, но нам всё ещё нужно ждать…) К счастью, я сидел примерно в середине самолёта, так что это было не так плохо, как могло бы быть, но я боролся. Когда мужчина рядом со мной отводил взгляд, я немного сдерживала себя, чтобы заставить себя не мочиться!! Как только люди в 3-х рядах передо мной получили свой багаж и начали идти к передней части самолёта, я подумал: «Хорошо! Моё ??время!!»

С моим выпуклым, полным мочевым пузырём я встал и ооо Мужчина обеспокоенно посмотрел на меня, думая, что я могу потерять сознание из-за своего «головокружения», ха-ха. Я хотел потерять сознание от всей этой боли в тазу, но вместо этого я просто посмотрел на него с улыбкой и сказал: «Я в порядке, я в порядке, ха-ха». К счастью, он вытащил мой багаж из верхнего отсека. Боже мой, если бы мне пришлось это сделать, я бы лопнул!!! Мой ряд начал уходить, и я был последним, что, вероятно, было действительно хорошо, так как первый человек в следующем ряду задержал остальных людей, опуская их багаж. Так что никто не был прямо позади меня, так как я очень волновался. Каждый мой шаг был болезненным. Мой мочевой пузырь был серьёзно валуном внутри меня. Даже шаг, который я делал, становился всё тяжелее и тяжелее.

Выйдя из настоящего самолёта и оказавшись на дорожке, ведущей к настоящим воротам аэропорта, я был готов бежать! Или, так быстро, как я мог, идти. Впереди нас была пожилая пара, которая везла навсегда. Это буквально добавило ещё 2 или около того минут. Я не знал, сколько ещё продержусь…

Оказавшись в самом аэропорту, я попытался найти туалеты. Они были чем-то вроде прогулки (но вечной прогулки для тех, кому сейчас нужно пописить!!!). Так что я начал ходить. К счастью, человек, который беспокоился обо мне в самолёте, в спешке ушёл туда, куда он всегда направлялся, и мне не пришлось беспокоиться о его беспокойстве. Я шла с моим багажом, катящимся позади меня в юбке, и я начала чувствовать себя уверенно. Мне стало лучше, когда я вставала и шла по этому открытому пространству.

Когда я прошёл через ворота и в секцию информации/ресторанов, где была в*нная комната, я почувствовал странную волну «я сейчас пописаю!!» подойди ко мне, и прежде чем я успел осознать, он выстрелил прямой струёй мочи прямо на мраморный пол!! Как будто я ПИС*ЛА. В. АЭРОПОРТ!!!!! ПРЯМО НА ПОЛУ. Я продолжал идти быстро, так как не было времени терять! Мой мочевой пузырь лопнул, и я определённо не хотел проявлять никаких признаков беспокойства, которые могли бы привлечь внимание, поскольку люди, скорее всего, будут смотреть вниз, если я буду смотреть вниз. Так что я пошёл по одному из своих подходов к жизни, что ты ведёшь себя так, как будто её даже не происходит, ха-ха. Я прошёл по мраморному полу, когда пис*л на пол, и добрался до в*нной :D

Оказавшись там, я, к счастью, смог перестать мочиться. Но была очередь. ЛИНИЯ??!?!?! Эта в*нная в аэропорту такая большая, и я НИКОГДА не видел очереди в в*нную!!! В в*нной должно быть не менее 40 туалетов. Но я стоял там. Примерно 7-й в очереди. В этой юбке я крепко держала ноги вместе. Я заметил, что мои ботинки стали немного влажными внутри. Меня это бесило…

Очередь двигалась медленно, вроде серьёзно там 40 туалетов. Что это за сидение?!!!?!? …или, может быть, я просто был крайне нетерпелив, так как только что помочился через чёртов аэропорт!!! Когда я, наконец, добрался до третьего ожидания, я почувствовал ещё одну волну «Я собираюсь пописить». Я начал немного подтекать по ногам, но только временно. Конечно, как только это произошло, две женщины передо мной, которые, как мне кажется, были подругами, и, честно говоря, я думаю, что они рассматривали мои чёрные туфли-лодочки и увидели, как моча стекает по моим ногам.

Следующая в очереди женщина сказала: «О, чёрт возьми, дорогая!!! Ты можешь идти дальше!! Похоже, тебе действительно нужно». там перед ними и только бросил мой отчаянный взгляд и сказал: «О, чёрт возьми!!!!!!! Спасибо!! Я разрываюсь!!!» Когда я, наконец, сделал всё, скрестив ноги, согнувшись вперёд с согнутыми в коленях стойками. Они знали, что я в отчаянии, поэтому я просто подумала: «Хорошо, теперь я могу выглядеть в отчаянии здесь, в женском туалете!!»

Прилавок открылся через минуту или около того, я побежал с чемоданом к прилавку. Я даже не удосужился загнать чемодан в стойло!! Я начала задирать юбку (но не до конца) ещё до того, как забралась в кабинку. Больше нельзя было терять время!!!!! Как только я вошёл в стойло, я начал просто отпускать его. Я даже помочился на пол, потому что я открыл свои золотые ворота, как только оказался в стойле!!! Пока я мочился вечно, я посмотрел на пол и нанёс небольшой ущерб. Была лужа, но что я мог сделать. Я не собирался использовать эту дешёвую туалетную бумагу, чтобы мыть этот и без того неприятный пол.

После того, как я закончил эту великолепную вечно долгую мочу (которой я ТАААЧНО РАД, что не было очереди, чтобы кто-то занял мою стойку сразу после меня!!!!!) Я проверил себя в зеркале, чтобы увидеть, не попис*л ли я на мой юбка вообще и она была идеальна!! С моей юбкой всё в порядке! Я немного высушил внутреннюю часть своих ботинок и вышел из в*нной, чтобы вести себя как ни в чём не бывало. Когда я вышел, я увидел капли мочи, которые я оставил на мраморном полу :D Должен сказать, это, наверное, самая удивительная моча, которую я КОГДА-ЛИБО принимал в своей жизни.

*009*2014-07-06 12:57

Спасибо всем!!! Лучшая моча, которую я когда-либо принимал ;D

*016*2014-07-09 22:45

{{

Потрясающая история! Я почти хочу, чтобы ты не сделал это, хотя ;)

}}

Но я технически не успел!!! Хаха. Что меня спасло, так это юбка. Моча прямо через нижнее бельё и вниз по моим ногам, вот как всё это произошло, лол. Чувствовал себя так хорошо!! :D

{{

Отличная история! Вы пишете очень подробные истории, это создаёт замечательные образы. Полёты вызвали у меня одни из самых отчаянных моментов, до такой степени, что мне почти пришлось намеренно немного намочить, чтобы снять некоторое давление. Мне нравятся места у окна, но я ненавижу беспокоить людей рядом со мной, чтобы добраться до в*нной.

}}

и омг это опасно! Ты отпустишь немного, и ты, вероятно, не сможешь это остановить ахахах аххх

Спасибо всем за отличные отзывы! Мне нравится делиться этими неловкими, но волнующими моментами в моей жизни!!! <3

*019*2014-07-10 15:07

Что ж, моя цель — однажды пописить на заднем ряду самолёта во время более пустого рейса. Я заметил, что это была возможность, я просто никогда не думал об этом, или я носил брюки до того, как ввёл своё собственное правило «носить только юбки во время полёта»!

