Смачивание с целью

Автор: Short-Shanks [x]

*000*2012-05-29 20:02

Итак, моя семья потеряла дом полтора месяца назад, поэтому мы остановились в гостевом доме члена нашей церкви. В данный момент я использую его Wi-Fi, сижу в нескольких футах от его дома. В любом случае, на днях его не было в штате, и я действительно подумал, что было бы неплохо провести небольшой сеанс. У меня не было ни одной примерно два месяца из-за большой проблемы с общественной прачечной, но я решил, что мне просто всё равно. В любом случае, моя очередь стирать, так что никто не заметит.

Итак, я сидел здесь, смотрел видеоролики с xtube и разглядывал фотографии, когда Wi-Fi был нестабильным, и я понял, что мне нужно идти. Я положил ноутбук внутрь и сказал своей семье, что собираюсь прогуляться по его прекрасной территории. Я делаю это время от времени, поэтому в этом не было ничего странного или подозрительного. Они, естественно, согласились, и я отправился на прогулку, чтобы найти место, чтобы помочиться. Я изначально планировал мочиться на мосту через их пруд, но у них есть домашний гусь, который очень злобный, когда видит людей (потому что хочет еды), и я очень начал, когда отказался от этого. Кроме того, мои родители как-то собирались ехать в город, а дорога хорошо просматривается. Неловко, нет? Поэтому я решил зайти в дом на дереве, который не использовался около десяти лет. Так что я забрался туда и начал, но потом это начало казаться странным, и я не хотел пачкать ковёр на случай, если его внуки придут и захотят его использовать, поэтому я взял его под домик на дереве.

Так вот, этот дом стоит на вершине небольшой горы, и у вас есть хороший, чистый вид почти на всю долину, в которой сидит Юджин. Это красивая долина, и любой, кто посмотрит в мою сторону с хорошим биноклем или, если бы они были дальше, в бинокль, получил бы хорошее зрелище. Теперь, когда мои родители были дома и моя сестра, я натянул штаны и намочил боксёры. Это было приятное изменение, делать это на открытом воздухе, особенно в дневное время. Раньше я только мочился ночью. тем не менее, это было так волнующе, как и следовало ожидать, поэтому, естественно, у меня была впечатляющая эрекция, когда я закончил.

Так что я позаботился об этом, и примерно в то время, когда вся похоть утихла, я понял, насколько глуп я был на самом деле. Промокшие боксёры и синие джинсы. Ба! Большинство моих джинсов чёрные, и я делаю это в тот день, когда надеваю синие джинсы… глупо, не так ли? Поэтому я стараюсь выжать свои боксёры изо всех сил, но это не слишком хорошо работает, и к тому времени, когда я был соответствующим образом одет и возвращался обратно, область между моими ногами и вокруг нижнего изгиба моих ягодиц была пропитался насквозь.

К счастью, никто не обратил на это внимания, но моя сестра заметила небольшое мокрое пятнышко спереди. Я обвинил в этом пускающую слюни кошку, и она купила это, поэтому я быстро удалился, принял душ и засунул мои боксёры в неиспользуемый ящик сушиться. Они должны быть сухими. В любом случае, владелец этой недвижимости сегодня уезжает в Англию, и я думаю провести ещё один сеанс, прежде чем завтра займусь стиркой. Я ношу свои чёрные джинсы, так что это не так глупо. О, у меня не будет изображений, я не думаю. Слишком много шансов обнаружить… но посмотрим, что нас ждёт в будущем.

*002*2012-05-30 03:42

Ближайший человек находится в полумиле отсюда. Если бы меня кто-нибудь увидел, это не имело бы большого значения. Если вы сможете найти хорошее, уединённое местечко, я рискну попробовать. Это стоит награды.

*004*2012-06-11 22:03

Что он делает. Но отсутствие интернета делает его более скучным. Однако он вернулся, и поэтому я говорю: я сделал второе предложенное смачивание, и это было так же захватывающе, как и в первый раз. На самом деле, может быть, даже больше, потому что у меня был гораздо более полный мочевой пузырь. И это было сделано в моих чёрных джинсах, так что я прошла мимо сестры, даже не заметив её.

