Мужское отчаяние после выпивки

Автор: FateAndFire404 [x]

*000*2014-06-29 00:21

Итак, несколько дней назад я пошёл с другом выпить. Мы пошли в сетевой ресторан и бар, и я решил выпить только одно пиво, так как я был за рулём. Итак, мы сели и заказали пиво, и провели прекрасный вечер, болтая и выпивая. Я закончил тем, что получил ещё пива в течение вечера, так как мы остались дольше, чем ожидалось. За ночь я выпил две бутылки пива, а Тайлер — около пяти. Никто из нас не пользовался в*нной, и мы встали, чтобы уйти. Итак, мы пошли в круглосуточный Wal-Mart после того, как моя мама попросила меня забрать кое-что для неё по дороге домой.

Я, конечно, заметил, что он не пользовался в*нной, но в данный момент не особо об этом думал. Мы немного походили по магазину, собирая бумажные полотенца, солнцезащитный крем, шампунь и ещё несколько мелочей, которые просила мама. Когда мы шли возле парикмахерских, Тайлер заметил туалеты и сказал, что скоро вернётся. Я продолжал просматривать принадлежности для волос, но он вернулся через несколько секунд. «Что случилось?» Я спросил его.

«Мужской туалет закрыт. Какой-то писсуар сломался или что-то в этом роде». — сказал он с обеспокоенным выражением лица. Внезапно мне пришло в голову, что он какое-то время держал его, вероятно, ожидая, пока туалет не станет удобным. Мы встречались всего несколько раз, и мы не были очень близки, так что он, вероятно, не хотел идти и искать туалет.

Скрывая своё волнение, я спросил его: «С тобой всё в порядке?»

Он кивнул и отмахнулся: «Да, я буду в порядке». Хотя он, казалось, двигался больше, чем раньше. Итак, мы собрали последние предметы и пошли платить. Мы пошли обратно к моей машине, и после того, как я положил сумки в багажник, я пошёл, чтобы сесть за руль, мельком взглянув на него с рукой между ног на мгновение, когда он, должно быть, подумал, что я был до сих пор кладу вещи в багажник. Я сел и завёл машину. — Итак, мы идём на пляж? (это был наш план после бара)

— Да, — сказал он, и его колено подпрыгнуло. «Э-э, как вы думаете, мы могли бы сначала остановиться на быстрой проверке?»

— Наверное, да, тебе что-то нужно? я играл глупо

— Да, мне действительно нужно пописить. Он сказал мне, ёрзая на своём месте.

«Хорошо, — сказал я, — скажи мне, если увидишь кого-нибудь по пути, и я остановлюсь, хорошо?»

Итак, я начал водить машину и, возможно, «удобно» выбрал маршрут без магазинов на дороге …

Я мог сказать, что он начал впадать в отчаяние. Он схватил себя, когда я "не смотрел" несколько раз, отчаянно.

«Как ты держишься?» я спросил его.

«Насчёт обмочиться в штаны», — он немного засмеялся, открыто хватаясь за меня, пока я смотрю.

Я покраснел и предложил остановиться на обочине.

«Я, э-э… На этой дороге много машин. Я подожду».

«Хорошо, если ты так говоришь. Ты выглядишь отчаянно».

Он покраснел, его рука всё ещё была между ног, а колено подпрыгивало. «Мне, ммм, извините. Мне просто нужно идти. Если я пошевелю рукой, мои боксёры будут ещё более влажными, чем они уже есть». Он снова засмеялся, проясняя ситуацию.

Я начал чувствовать сильное покалывание в нижних отделах; он был в таком отчаянии, и всё же, он собирался удержать его. Это было восхитительно.

К тому времени, когда мы прибыли на пляж, я припарковал машину в стороне возле дюн. Он выскочил из машины, зажав руку между ног, и перепрыгивал с ноги на ногу. «Э-э, Кейт, ты не возражаешь, если я просто поеду сюда на машине? Туалеты очень далеко, и я действительно собираюсь помочиться».

Я сказал ему, что уверен, и отвернулся, чтобы дать ему немного уединения.

Я услышал, как он вздохнул с облегчением, когда его моча начала падать на тротуар, он держал много. Когда он, наконец, закончил, он вернулся к другой стороне машины и сказал: «Это было так приятно. Напомни мне уйти, прежде чем мы покинем ресторан в следующий раз».

И это было так. Излишне говорить, что я не буду напоминать ему в следующий раз, когда мы пойдём в бар, ха-ха.

*002*2014-06-29 05:41

То же самое! Это был очень интересный и неожиданный опыт!

*007*2014-07-01 22:12

Да, я согласен, что мне нравится, когда люди открыто говорят об этом! Извиваться, безусловно, здорово, это одно из моих любимых занятий. И с парнями, держащими себя. Хотя с девушками мне очень нравится извиваться.

*009*2014-07-05 06:51

{{

После 5 бутылок пива ему, должно быть, пришлось пописить, когда вы вышли из ресторана. Интересно, почему он не пошёл? Я склонен согласиться с вашим предположением, что он был смущён. Должно быть, была чертовски лужа, когда он, наконец, выпустил всё это пиво.

}}

Да, я уверен, что это было потому, что он был застенчив. Либо TN, либо он полностью в этом, ха-ха. Можно было только надеяться. Но да, очень большая лужа!

*011*2014-07-06 21:22

{{

Вполне возможно, что он наслаждался ощущением полного мочевого пузыря, пока он не стал слишком полным. В следующий раз не напоминайте ему об использовании мужского туалета и посмотрите, не «забудет» ли он снова.

}}

Несомненно. С тех пор такого не было, но, наверное, будет. Мы видели гораздо больше друг друга

