Почти не выдержал

Автор: Calicot [x]

*000*2015-12-04 05:05

Так что я думал, что поставил это ранее, но я предполагаю, что это не так. Если это уже всплывает на этом форуме, извините. Я сделаю более глубокую версию для всех вас.

Я опишу себя, прежде чем я начну. Это случилось, когда я учился в старшей школе. Я был ростом 5 футов 8 дюймов и весил около 135 фунтов, у меня были длинные каштановые вьющиеся волосы, спускавшиеся примерно до лопаток, и карамельная кожа.

Я познакомился с девушкой, в целях конфиденциальности я собираюсь сыграть очень интересную роль в своей жизни. Не то чтобы я знал это в то время. Хотя это не имеет ничего общего с омораси. Ну почти ничего.

У Джейн был невероятно маленький мочевой пузырь, что привело ко многим очень интересным переживаниям.

Во всяком случае, это было, когда мы впервые встретились. Мы тусовались несколько недель и решили переночевать у неё дома. Тогда я очень стеснялся в*нных комнат. Мне не нравилось объявлять, что мне нужно пописить, или даже думать о том, чтобы воспользоваться чужой в*нной. Особенно когда все спят.

Мы провели долгую ночь, флиртуя и хихикая, как это делают девочки-подростки. Потом пришло время спать. Я пошёл пописить той ночью. У меня очень плохая привычка пис*ть перед сном. Я просто не могу спать, пока не засну.

В любом случае, я думал, что на следующее утро со мной всё будет в порядке, потому что я помочился перед сном.

Я был неправ.

На следующее утро я проснулась от острой необходимости. Мой мочевой пузырь был очень полным. Он был настолько полон, что я немного волновался, что не смогу дождаться, пока Джейн проснётся, чтобы пойти облегчиться. Но тревога взяла верх надо мной, и я заставил себя снова заснуть.

Когда я проснулся в следующий раз, я начал паниковать. Мой мочевой пузырь был настолько опухшим, что представлял собой просто твёрдую массу в животе. Я надавил на него, и мне пришлось сжать мышцы, чтобы не обмочиться.

Я определённо не мог обмочиться перед этой девушкой, с которой только что познакомился. Я знал, что она влюблена в меня. Я вроде как был влюблён в неё, и я не хотел портить то хорошее, что у нас было, писая на её ковёр.

Но она всё ещё спала, и мне пришлось ждать, пока она проснётся. Я не мог просто встать и уйти. Это, вероятно, разбудит её, и что тогда я буду делать? Я не мог просто объяснить, что собираюсь пойти в туалет.

Так что я ждал. Я держался изо всех сил. Я перевернулась на живот и слегка подтянула бёдра, чтобы избавиться от давления на мочевой пузырь. Я не знаю, почему, но это заставило меня чувствовать себя лучше по какой-то причине. Поэтому я остался лежать на животе и взял себя в руки. Дополнительное давление на мой центр очень помогло. облегчение было потрясающим. Если бы я оставался так какое-то время, я определённо мог бы продержаться.

Я начал чувствовать себя лучше. Тем более, что я был в отчаянии, действительно в отчаянии, и, наконец, в положении, когда мне это доставляло удовольствие.

На этом этапе моей жизни мне действительно хотелось кончить, когда я разрывался, чтобы помочиться, и знание того, что я ничего не могу с этим поделать, только заставляло меня хотеть кончить ещё больше.

Итак, я был в отчаянии и возбуждении, и, наконец, Джейн просыпается рядом со мной. Большой. Как только я начал получать удовольствие, она должна была проснуться…

Джейн немедленно объявляет, что ей нужно в туалет, и выходит из комнаты. Так что это оставило меня в отчаянии и одиночестве в её комнате. Мне больше не хотелось ложиться, поэтому я решил встать и подождать, пока она вернётся, чтобы просто пойти в туалет, когда она вернётся.

Как только я встала, вся моя моча выплеснулась на моё отверстие для мочи, и мне пришлось схватить себя, сжать мышцы и сжать бёдра вместе так сильно, как я могла.

Я собирался протечь. Моча собиралась вылиться из меня и пропитать штаны моей пижамы, а также пол Джейн. Этого не могло быть. Мне нужно было держаться.

Я начал танцевать в её комнате. Я отчаянно подпрыгивал вверх-вниз и перепрыгивал с ноги на ногу, пытаясь удержать всю свою мочу в мочевом пузыре.

Я буквально собирался начать течь, когда Джейн вернулась. Я стоял так прямо, как только мог, и пытался скрыть тот факт, что мне нужно было пописить. Я не думаю, что она заметила. Она никогда ничего не говорила, так что я никогда не узнаю.

Я сказал ей, что иду в в*нную. (Почему вдруг стало нормально сказать это, понятия не имею) Я шла маленькими шажками в в*нную, не желая раздвигать бёдра.

В*нная находилась недалеко от её комнаты, примерно в пяти-шести футах по коридору. Слава Богу.

Наконец я добрался до в*нной, закрыл за собой дверь и повернулся, чтобы пописить. Когда я спустила штаны, на мои трусики вытекла небольшая капля мочи. Но мне удалось сдержать потоп, пока я полностью не сел на унитаз. И когда я сел, я, наконец, вытолкнул из себя мочу так сильно, как только мог.

Моя моча хлынула в унитаз так громко, что я забеспокоился, что Джейн могла слышать это по всему коридору. Но, конечно, не могла. Я надеюсь… стены были довольно тонкими.

Облегчение было таким удивительным, что я закрыл глаза и расслабился на сиденье унитаза. Должно быть, я мочился по крайней мере полторы минуты, прежде чем мой поток наконец подошёл к концу.

После этого ничего действительно захватывающего не произошло, потому что я ничего не мог с этим поделать, кроме как вспоминать удивительный опыт, который я только что получил.

Это об этом для этой истории. Жаль, что не было настоящего смачивания. Надеюсь, вам понравилось так же, как и мне!

