Писил на ковёр в отчаянии

Автор: * [x]

*000*2015-10-29 14:24

Прошлой ночью, прямо перед тем, как заснуть, я помню, как лежала в постели и стягивала с себя толстовку, леггинсы и лифчик (всё, что было на мне), чтобы устроиться поудобнее. По логике вещей, это оставило меня голой в моей постели. Ничего страшного, верно? Многие люди спят голыми. Однако это оказалось проблемой, когда я проснулся, чтобы пописить, как я делаю один или два раза почти каждую ночь.

Я проснулся четыре часа спустя, уже чувствуя себя довольно отчаянным. Это вид отчаяния, когда вы чувствуете его непосредственно в уретре, а не в мочевом пузыре. Мне нужно было уйти так сильно и так срочно. Я пошевелился и скрестил ноги, чтобы на мгновение унять острые ощущения в мочевом пузыре, затем встал. Лёгкое давление на нижнюю часть живота создавало ощущение, что я истекаю кровью, но я не думаю, что у меня было… Пока.

Я понял, что я голый и что я не могу бежать в в*нную в таком виде, так как у моей мамы есть друзья и всё такое, и я понятия не имел, кто будет здесь или не спит. Скрестив ноги и наклоняясь каждые несколько секунд, я подняла с пола пару розовых пижамных штанов с карамельными тростями и попыталась их надеть. Неа. В моём мочевом пузыре такого не было. Каждый раз, когда я начинал раздвигать ноги, чтобы надеть их, мой мочевой пузырь грозил протечь. Теперь у меня были почти постоянные острые приступы.

Я выбежала из своей комнаты в коридор совершенно голая. Однако там всё ещё была дверь, поэтому никто не мог видеть меня из других спален на нижнем этаже или наверху, если только они действительно не открыли дверь и не вошли в коридор. Это больше, чем коридор, это как маленькая комната за пределами моей комнаты. Мы используем его для хранения и барахла. Тем не менее, мы готовимся к переезду, поэтому сейчас там не так много. Приближаясь к моему истинному пределу и не зная, что делать, я просто подбежал к покрытому ковром углу за дверью, присел на корточки и полностью выпустил свой мочевой пузырь на пол.

Это может показаться плохой идеей, но выслушайте меня. Мы переезжаем через три недели. Если пахнет, это станет чьей-то проблемой. Этот ковёр уже полностью разрушен. Вы знаете тот водосток, где все другие водостоки в доме сходятся и сливаются? Главный водосток находится с другой стороны стены, так что эту комнату затопляло много раз. Ковровое покрытие в этой комнате уже было жёстким, вонючим и, возможно, немного заплесневелым, так почему бы и нет?

Я вернулся в свою комнату, вытер ноги полотенцем и снова лёг в постель, всё ещё испытывая облегчение. Теперь мне нужно идти снова, и я мог бы сделать этот угол моим местом для мочи, пока мы не переедем.

*002*2015-10-30 01:19

{{

Крутая история! Твоя мама когда-нибудь узнала?

}}

Нет. В любом случае, она почти не спускается вниз, и, как я уже сказал, ковёр уже сильно испачкался. Если бы она каким-то образом узнала, я бы либо притворился дураком и обвинил в этом кого-то из детей, либо просто заявил бы о несчастном случае и сдался бы на её милость. Авария на самом деле недалека от истины. Я не думаю, что смог бы продержаться ещё десять секунд.

*007*2015-11-03 02:52

{{

Вы очень часто просыпаетесь в отчаянии, чтобы пописить?

}}

Да, обычно, по крайней мере, один или два раза каждую ночь, а затем часто снова утром. Это может быть довольно неудобно. Иногда я пользуюсь подгузниками, чтобы не просыпаться полностью, чтобы пойти в туалет, потому что мне трудно снова заснуть. Однако они текут по мне. Я не нашёл ничего, что полностью выдерживает ночь.

Я небрежно упомянул маме, что в котельной (то, что мы называем каморкой, так как в ней стоит печь) как-то пахнет. Она пожала плечами и сказала, что это не наша проблема.

