Случайное недержание мочи, пиво и ночное недержание мочи. О боже!

Автор: свобода

*000*2014-12-23 12:56

Мой план был прост, намочить постель, теперь я пытался раньше, но безрезультатно. Я всегда просыпаюсь, чтобы пописить, или просто просыпаюсь утром в отчаянии. Сейчас праздничный сезон, и в доме много алкоголя, поэтому вместо того, чтобы, как обычно, напиться воды, я беру 6 упаковок Becks и наливаю себе виски. Допивая виски, я открываю и пью пиво в быстрой последовательности… После этой 15-минутной "вечеринки" я готова ко сну… Но когда я встаю, я уже в отчаянии и немного навеселе, надо сказать . ;)

Я встаю, у меня болит мочевой пузырь, чёрт возьми, пиво всегда проходит сквозь меня! Я думаю, что могу удержаться, и, нажимая на свою промежность, я «покачиваюсь» на диване и пытаюсь забыть о боли в мочевом пузыре … Я делаю это около 10 минут, прежде чем длинная струя врывается в мои джинсы. Нет, это не мой план, я отчаянно хочу пописить. Я начинаю танцевать пи-пи вверх по лестнице. Я спотыкаюсь в туалете и начинаю расстёгивать ремень, продолжая давить на промежность, к сожалению (и к счастью), у моего мочевого пузыря есть другие идеи. … Как только я двигаю рукой, её тугое нажатие, мой мочевой пузырь опорожняется в джинсах. Просто так… Не намеренно… Примерно за 3 секунды я превращаюсь из мокрого в промокшего.

Я был впечатлён и очень доволен, несмотря на беспорядок! Я буквально впал в такое отчаяние, что лопнул! А теперь спать… Хлюпя и спотыкаясь вниз, я беру ещё 3 бутылки пива, чтобы выпить их в мокрых джинсах, прежде чем пьяно лечь в постель.

Просыпаюсь ранним утром около 4 утра в холодной луже собственной мочи, одежда, простыни и матрац промокшие и очень довольные, впервые как взрослый намочил постель как следует!

Так вот, товарищи, если хотите намочить постель, выпейте девять пинт! Хотя убираться, промокнув от головной боли, не весело! ;)

Это ещё одна причина полюбить пиво! :П

