Продержалась слишком долго

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-12-03 17:13

Всем привет!

Итак, я плохо себя чувствую уже две недели, и мне начинает надоедать отдых, в меньшей степени из-за гидратации, но вот и всё. В любом случае, сейчас около 6 вечера, мне нужно было идти ещё с полудня.

Я буквально был в туалете около 15 минут, прежде чем меня снова охватило желание пойти туда, и я корчился в постели, ха-ха, но я также чувствовал себя довольно плохо и вскоре перестал двигаться, так как мне нужно было больше отдыхать. Я лежала в постели и рассказывала дома и сухую о своей нужде, а он спрашивал, что я делаю, чтобы сдержать потоп, но я была слишком слаба, чтобы что-то сделать! Я просто лежал там некоторое время.

Дело в том, что через некоторое время я оживился и мне стало скучно, я возился со съёмкой своего соседа по дому на видеокамеру и изрядно двигался, так как мне нужно было пописить. Я немного поговорила по видеозвонку со своим парнем и ещё немного возилась со съёмками, но дошло до того, что с каждым шагом я чувствовал, как мой мочевой пузырь приближается к финалу, поэтому я изменил направление своего отчаянного шага и пошёл в в*нную. .

Теперь меня разрывало, но я хотел, чтобы это было больше непроизвольно, чем произвольно, и когда я стоял, зажав одну руку между ног, моё тело решило за меня несколько капель, а затем мощный рывок. Я поспешил в туалет и помочился с облегчением.

Я сделал пару снимков, на одном из которых я борюсь за то, чтобы удержаться, а на другом — размытый снимок моего небольшого мокрого пятна, ха-ха!

