Бадминтон

Автор: MissMiniMe [x]

*000*2014-07-25 15:47

У меня в запасе ещё есть одна маленькая история с мочеиспусканием. Этот случай произошёл много лет назад, когда я был подростком (13 или около того). Вот оно.

Было лето, и я был в гостях у семьи моего двоюродного брата с моей сестрой и моими родителями. Моими двоюродными братьями были мальчик и девочка. Примерно такого же возраста, как я и моя сестра. Моя сестра и тот мальчик были на несколько лет старше меня и долгое время играли в бадминтон в саду. Двоюродная сестра и мне было очень скучно. Мы просто дурачились и наблюдали за их игрой. Мы шутили, шептали секреты и сидели на траве возле их игрового поля. Тогда мы начали прерывать их игру. Мы бегали по их полю боя и украли их "мяч" или что это за пёрышко… Они всё время бегали за нами и забирали свой мяч. День клонился к вечеру, и мы хотели сделать что-нибудь вместе, пока наши родители не захотели, чтобы мы ушли.

Моя кузина была стройной блондинкой с короткими волосами. Она была на голову выше меня, длинная, уже взрослая, и спортивная, потому что одним из её увлечений была лёгкая атлетика. В основном прыжки в длину, насколько я помню. Поймать её было непросто. Итак, когда я получил мяч, я отдал его ей. Когда моя сестра и мой двоюродный брат поймали её, они начали её щекотать. Её брат обнял её за талию и пощекотал. Моя сестра попыталась дотянуться до мяча. Моя кузина держала руки поднятыми так долго, как могла, но потом она начала кричать, смеяться и плакать одновременно!! Они получили мяч, а бедная девочка всё ещё стояла на том же месте с испуганным выражением лица.

На ней были три полосатых (вы знаете этикетку) светло-серых хлопковых джогинса. Её лицо покраснело, и моча долго текла по её штанам. Её внутренние поверхности бёдер очень скоро промокли насквозь. Моя смущённая двоюродная сестра побежала домой, и я услышал через улицу, как её мама кричала на неё. Что-то вроде «Большая женщина!… Что ты наделала?»

Через некоторое время кузина вернулась в шортах и ??ударила брата по руке. Ничего не было сказано, но я видел, как она всё ещё была смущена и сердита.

