Лучший опыт

Автор: MagicMike123 [x]

*000*2015-11-08 06:08

Итак, вот мой лучший опыт отчаяния и смачивания, который у меня когда-либо был.

Однажды ночью (6.11.2015) у меня был удивительный опыт мочи, который повторился следующей ночью (прошлой ночью, 7.11.2015).

Это началось около 10 вечера или 11 вечера. Я решил сделать несколько интерактивных вызовов Milovana Challenges. Думаю, всего я выпил около 4-5 бутылок воды и чая со льдом. Я сделал это задание, https://milovana.com/webteases/showflash.php?id=26435

. Я продержался до часа ночи. Проблемы заставляют вас много пить, а затем ждать, история идёт вместе с этим. Я читала историю на этом сайте, Школа для девочек, пока держала. Я неплохо справился с 3/4 задания. Примерно в этот момент я достиг своего максимума. Я двигал ногами, танцевал и держал себя в руках. Я был только немного мокрым, но оттуда я едва контролировал себя. Я снял тугой ремень, чтобы немного смягчить давление, но в тот момент это было так, будто я выпил на полунции меньше, чем на самом деле. Я начал капать, и моча медленно вытекала из моего мочевого пузыря. Я никогда полностью не сдавался, но к концу вытекло столько мочи, что половина моих штанов промокла насквозь. Я еле добралась до в*нной и выпустила остальных. После этого я почистился, немного полистал omo.org и лёг спать. Я был поражён, как обычно я не держу так много.

Теперь мы переходим к следующей ночи. Прошлая ночь была странной. Я сделал ещё один вызов, https://milovana.com/webteases/showflash.php?id=31362

Причина, по которой это было странно, заключалась в том, что я выпил примерно столько же, может быть, даже немного меньше. Но вместо этого потеря контроля наступила намного быстрее, чем прошлой ночью. У меня уже было 6 баллов по шкале отчаяния, прежде чем я стал 1/2 вызова. Я быстро терял контроль, быстро выпускал большие струи, быстро промокая верхнюю половину штанов. Мой мочевой пузырь был наполнен только на 3/4 от того, что было прошлой ночью, и я уже почти потерял контроль над собой. Думаю, это могло быть как-то связано с тем, что я не отвлекался на историю, которую читал.

Я был действительно на грани, хотя я не был настолько сыт. Я хватал себя изо всех сил, пытаясь не потерять контроль, моча лилась в мои штаны, заставляя их блестеть, моча капала по штанинам (обе ночи я был в синих джинсах). В конце концов я намочил свой стул и полотенце, которое было под мной. Это было восхитительно, моя моча скапливалась в штанах, на полотенце и стуле. К тому времени, как я закончил, мои штаны были залиты мочой. Эти две ночи были двумя лучшими ночами отчаяния и мочи в моей жизни.

Я также сдерживалась и отчаянно пыталась пис*ть это, большие струи просачивались на моё нижнее бельё. Я надеюсь, что всем понравился мой опыт, и теперь я планирую делать подобные вещи с интерактивными задачами намного чаще. За две ночи я сменил 3 пары джинсов и 4 пары нижнего белья.

