Непристойные рабочие привычки

Автор: Мария-Санса

*000*2014-10-15 10:30

Прошло много времени с тех пор, как я напис*л рассказ, но я рад сообщить вам, что мой вложенный интерес к водным видам спорта / омораси остаётся сильным. Помните, что фетиш — это навсегда!

В настоящее время я продолжаю свою жизнь как студент дневного отделения, который подрабатывает компьютерным техником. Моя мама уехала из страны на месяц, и за это время я смог насладиться большей конфиденциальностью.

В последний раз я мочился для удовольствия в прошлом году, в общежитии моего колледжа, сидя на зелёной подушке, в то время как мой сосед по комнате был на вечеринке, трахался и чёрт знает что ещё. Поэтому я решил бросить себе вызов, по старой памяти.

Я проснулась в 8 утра, так как дорога на работу занимает около двух часов, а мне нужно было прибыть в 11. Мы здесь одеваемся по-деловому, поэтому я выбрала красные трусики, чёрные колготки, чёрную юбку-карандаш до колен. , и милый красный топ с бантиком. Для тех, кому интересно, по приезду домой я переоделась в чёрные вельветовые брюки, так как не хотела портить юбку, так как она немного дорогая. На работе мы носим антистатическое пальто, которое завершает образ.

Я не пользовался туалетом перед отъездом и сел на два автобуса и поезд, которые мне были нужны, чтобы добраться до работы. Это работает таким образом, что последний автобус, которым я пользуюсь, ходит только один раз в час, поэтому, когда я прибываю на своё рабочее место, у меня есть около 45 свободных минут, из которых я провожу завтрак или, в моём случае, хороший высокий кофе. Кофе проходит через меня так же быстро, как выпивка, но пока я не выпью слишком много, мне не нужно беспокоиться о неудачах позже.

Я прихожу, надеваю лабораторный халат и приступаю к работе. Мне пришлось разобрать ноутбук HP и заменить экран, собрать новый ПК, посетить клиентов и заказать детали для некоторого MacBook, который у нас завалялся. Работа прошла относительно гладко, так как это был медленный день, и большую часть времени я просто отдыхал. Кофе оставил приятные ощущения внизу; это было не больно, но я чувствовал, что что-то было в моём мочевом пузыре. Хм, думаю, я мог бы пописить, если бы захотел. <3

Кофе заставляет меня чувствовать жажду уже через пару часов, так что я взял десятку и купил бутылку воды. Я принял это дополнительное нарушение во внимание и осторожно отхлебнул. Я продолжал помогать клиентам с их вопросами, начиная от помощи с планшетом, на котором сидела их толстая дочь, и заканчивая удалением вирусов на компьютере под управлением Windows XP без риска для пользовательских данных. Некоторым клиентам было гораздо легче справиться с вопросами, имеющими реальную ценность, такими как возврат ноутбука, срок возврата которого истёк, или вопрос о разнице между GTX 780 и GTX 980. прошло необычно гладко, а потом меня внезапно осенило.

Клиент приходит с ноутбуком с неработающим дисплеем, срок возврата которого истёк, но на него всё ещё распространяется гарантия. Итак, я зарегистрировал его, но клиент тем временем хочет одолжить ноутбук, потому что у неё «учёба». Это, хотя и несложно, требует 30-минутного процесса, включающего множество документов и проводку покупателя к кассе. Это немедленно заставило меня отстать от моих текущих незавершённых задач, но было кое-что гораздо более важное: я начал чувствовать себя немного некомфортно там внизу и должен был немного переместить вес между моими ногами. Я приближался к своему пятому часу, поэтому я знал, что должен торопиться.

Взяв кредитную карту клиента и собрав все необходимые документы, я взял с собой новый ноутбук и проводил её до огромной очереди. Откуда взялись все эти люди? Я немного застонала и сунула руки в карманы лабораторного халата, немного удерживая себя, притворяясь, что ищу что-то.

— Что-то случилось? — спросил меня заказчик. — Ты выглядишь немного неловко.

«А-а! Нет, нет, просто… Сейчас много людей.

«Я понимаю. Извините, что задержал вас, я знаю, что вам скоро нужно идти на обед. Если бы я знал, что это займёт так много времени, я бы просто вернулся завтра или что-то в этом роде».

Немного поздно это говорить! К счастью, я смог закончить и отработать пять минут до своего пятого часа. Я настроила телефон на час и помчалась в комнату отдыха.

Сегодня, похоже, был мой счастливый день, так как, подойдя к столику рядом с моим шкафчиком, я обнаружил красивую, холодную, неоткрытую банку Monster без сахара. Я хочу, чтобы вы знали, что три вещи в жизни проходят через меня прямо через меня, и это выпивка, кофе и энергетические напитки. Я не мог пройти мимо этого, независимо от моего положения, и поэтому эта маленькая банка обрела нового владельца, так как она уехала поесть.

До работы оставалось всего два часа, и я снова заработал. Я сильно недооценил последствия того, что я сделал до сих пор, и я начал беспокоиться, смогу ли я вернуться домой в сухом состоянии. Примерно в это же время клиенты возвращались с работы, поэтому я был занят заправкой чернил, проверками компьютеров, получением и другими задачами, которые требовали от меня ходить туда-сюда. Мои собственные задачи в это время были выполнены, ноутбук HP был отремонтирован и забран, новый ПК прошёл стресс-тест, а другие технические специалисты обрабатывали вопросы клиентов. Тем не менее, я хорошо осознавал тот факт, что теперь я наполнялся довольно быстро, и я чувствовал себя довольно неудобно и немного болел из-за жидкости, плескавшейся в моём мочевом пузыре. Моё дыхание стало немного слышнее, и я чувствую, как моё лицо становится немного теплее, когда я начал понимать, насколько возбуждённым я становился… на рабочем месте.

Пока я ждал, пока закончится заправка следующих чернил, я не заметил, как мой коллега подошёл ко мне, потому что я был занят, думая о невыразимых действиях, которые я буду выполнять позже.

«Эй, [Мария]!»

Он застал меня врасплох, и я скрестила ноги, издав тихий крик.

«Мне пора идти, мне звонила моя девушка, а я уже просидел 15 минут. Марк должен быть здесь примерно через час, так что увидимся завтра.

Тут же дело пошло наперекосяк. Мне придётся удерживать форт в последний час, и Марк будет моим спасением, если он прибудет вовремя. Помните, что автобус домой приходит только раз в час, поэтому, если я пропущу его, я переживу опыт, который никогда не забуду. Помахав ему на прощание с улыбкой, я сжала кулаки и сжала ноги вместе, глядя, как он уходит. Оставалось всего 30 минут, и моей первоочередной задачей было уйти с работы в сухой одежде.

По мере того как в очереди шли клиенты за клиентами, я понял, насколько ужасным было моё затруднительное положение. Стояние создаёт совершенно новый уровень нагрузки на мочевой пузырь, и я поймал себя на том, что склоняюсь над прилавком, когда разговариваю с каждым клиентом, скрещивая ноги в попытке сохранить самообладание. Мой лабораторный халат довольно длинный, поэтому он скрывает то, что я делаю.

В конце концов, пришёл клиент с ПК, который он хотел сдать на чистку салона. Он был довольно пыльным и немного тяжёлым, поэтому я немного раздвинула ноги, чтобы поднять его и положить в нашу зону регистрации. Грубая ошибка, когда я подняла его, моя нижняя губа немного задрожала и немного онемела, когда я почувствовала, как что-то тёплое и слизистое вырывается из глубины моей женственности. Я немного ахнул, но корпус ПК был достаточно высоким, чтобы закрыть моё лицо, чтобы покупатель не увидел, как я это делаю, а прилавок не позволял ему видеть то, что только что упало на землю. Я восстановил контроль, установил компьютер в нужном месте и вернулся к покупателю, чтобы передать ему копии документов, осторожно наблюдая за разливом, который я сделал.

«У тебя всё нормально?» — спросил заказчик.

— Да, он был просто немного тяжёлым, вот и всё.

«Ты здесь один, разве у них нет парней, которые помогут тебе со всем этим? Это не очень тактично с их стороны, оставлять тебя здесь одного и всё такое.

«Думаю, они считают, что я достаточно хорош, чтобы справиться с этим самостоятельно», — тонко ответил я. У меня не было времени, чтобы нести чушь самоуверенности, я был на грани того, чтобы обмочиться.

И вот, наконец, пришла моя спасительная милость. Марк приехал на работу немного раньше обычного, узнав о моей ситуации. Если бы я уехал прямо сейчас, я мог бы успеть на автобус, который проходит на час раньше, чем тот, на который я обычно езжу. Теперь я торопился, и оба поприветствовали Марка и попрощались с ним прежде, чем он успел возразить. Я снял лабораторный халат, достал вещи из шкафчика и поспешил к двери. Автобус должен был пройти через пять минут, так что мне пришлось бежать.

Бег, хотя и короткий, показался мне милей. Все эти жидкости, подпрыгивающие во мне, просили об освобождении, и я выпускал несколько капель тут и там. Это было не то, чего я ожидал, но, по крайней мере, я не унижался перед всеми этими людьми. Теперь вопрос заключался в том, как я доберусь до дома за полтора часа? Я, честно говоря, не видел, как это происходит, но при худшем стечении обстоятельств, по крайней мере, это была ночь, я был одет в чёрное, а автобус обычно не переполнен.

Я успел на автобус вовремя, постучал по проездному и занял место сзади, как обычно. Я скрестила ноги и изо всех сил попыталась расслабиться. К счастью, это сработало, и чувство безысходности к дамам улеглось, поскольку я полагаю, что это было беспокойство из-за желания уйти с работы пораньше. Тупая боль превратилась в острую, но она была управляемой и оставалась такой до конца поездки.

К тому времени, как я вышла из автобуса, мои трусики высохли, и я направилась к поезду. Когда я встал, боль усилилась, и мне пришлось избегать бега, так как это могло привести к потере сознания. Вместо этого я пошёл немного быстрее и прибыл вовремя, чтобы сесть на поезд. Мне удалось занять ещё одно место сзади и восстановить контроль.

Успех. Всё, что оставалось теперь, это короткая прогулка домой. Обычно это легко, но когда вы пытаетесь добраться туда с полным мочевым пузырём, который находится на грани взрыва, это превращается в геркулесову задачу. Борьба была настоящей, и часть пути мне пришлось держаться одной рукой на публике. Это было неловко, но альтернатива была бы катастрофой. Я вошёл в жилой район своего квартала и полез в сумку за ключами. Я одержал победу в своей задаче и успешно пережил опыт, которым стоит похвастаться, по крайней мере, вам, ребята.

Я открыл дверь и поднялся по лестнице в свою квартиру. Однако, пока я это делал, дополнительное давление, вызванное тем, что мои ноги сгибались сильнее, чтобы достичь следующего шага, протолкнуло через меня ещё один короткий поток золотой жидкости. Шипящий звук пронзил мёртвую тишину здания менее чем на четверть секунды, и я покраснел как сумасшедший. Короткий выброс адреналина помог мне кое-как преодолеть лестницу, и я чуть не вышиб дверь в свою квартиру.

Не желая испортить свою дорогую парадную юбку, я проковыляла в свою комнату, сняла её и колготки, чуть влажные, и надела вельветовые штаны, которые мне очень не понравились и которые сидели на мне слишком тесно. Влезть в них было немного труднее, чем обычно, из-за моего вздувшегося мочевого пузыря, и вскоре я побежал в туалет.

Я побежал, потому что из-за тугих штанов на мочевом пузыре у меня и так сильно подтекало, и я едва смог запрыгнуть в в*нну, не дав мочи разлиться по ковру на полу в в*нной. Моё тело не теряло времени даром, и мои губы снова начали дёргаться. Вскоре я зашипел повсюду, когда несколько золотых струй вырвались из-под моего зада, создавая сложные линии вокруг моих ног, лаская их, прежде чем скапливаться вокруг моих ног. Всё казалось таким тёплым и пушистым, и мои ноги дрожали, в конце концов поддавшись, заставив меня приземлиться на колени. Моё дыхание участилось, мои глаза начали слезиться, и я чувствовал, как моё дыхание запотевает на моих очках, когда я наслаждался этим интенсивным удовольствием. Сладкое, тёплое облегчение окружило меня, и я продолжал мочиться, бесстыдно выбрасывая мочу из моей самой деликатной области, как из садового шланга.

Я не знаю, сколько времени прошло. В конце концов я пришёл и потерял сознание на короткое время. По крайней мере, мне было приятно узнать, что мне не придётся убираться нигде, кроме в*нны. Я стимулировал себя ещё немного, прежде чем стянуть промокшие штаны с тела.

В конце концов, я получил свой торт и тоже съел его. Опять таки. Просто чудесно.

Вы могли заметить, что некоторые из этих кадров являются скриншотами из видео. Разверните спойлер, чтобы их увидеть. В настоящее время я экспериментирую с видео и, возможно, в будущем сделаю что-то для публики. Спасибо за чтение. Вы можете прочитать другие мои истории, посетив мой профиль и проверив историю темы.

{{:

}}

*008*2014-10-17 05:49

Ещё раз всем спасибо за отзывы!

{{

Отличная история. Надеюсь, в следующем месяце ты напишешь больше историй, когда твоя мама ушла. У тебя есть что-нибудь запланированное на следующее смачивание?

}}

Возможно, я попробую подержать его в школе. У меня огромный шестичасовой блок занятий с 10-минутным отрезком между ними; звучит так, как будто это может быть весело.

{{

Как вы думаете, что бы произошло, если бы вы просто оставили всё как есть, помогая клиенту?

}}

Я бы помолился Чёрному Иисусу, чтобы он спас мою душу, иначе подобное случается только в кошмарах.

{{

Фантастический удивительный текст, я не могу дождаться видео!

}}

Не ожидайте видео для этого, хотя я всё ещё разбираюсь во всём и ещё не купил хорошую камеру. <3

*020*2015-02-02 02:49

{{

Я хотел больше подробностей о твоей кульминации. Были ли руки свободны только от держания или от мочи? Как долго это продолжалось?

}}

Обычно мне не нужно мастурбировать так много, потому что я на грани того, чтобы просто сдерживать себя. Когда возникает ощущение облегчения, именно тогда я обычно кончаю. После этого я могу оставаться на месте, не двигаясь, моё дыхание затуманивает мои линзы, в течение 20 минут или около того.

Да, это довольно мощно. Спасибо за чтение.

