Некуда идти (мужское отчаяние)

Автор: Despguy123 [x]

*000*2014-04-27 16:29

Недавно я провёл день на конкурсе, организованном моим университетом, где мы должны были представить нашу проектную работу некоторым потенциальным работодателям, которые затем определяли, какая группа будет лучшей. Мероприятие проходило в одном из старейших зданий кампуса, больше похожем на церковь, чем на что-либо ещё, и продолжалось весь день. Мы все были одеты в деловую одежду, желая выглядеть элегантно в глазах работодателей. Было предложено много закусок, и я очень хотел пить, поэтому в итоге я выпил по крайней мере 2 чашки кофе, несколько чашек воды и много чашек апельсинового сока в течение дня.

Это оказалось большой ошибкой. После того, как мы потратили пару часов на демонстрацию нашей работы, нам пришлось выслушать презентации работодателей. Казалось, это будет продолжаться вечно, и вскоре я начал отчаянно нуждаться в моче. После того, как презентации закончились, у нас была возможность пообщаться с работодателями, и, несмотря на растущее давление со стороны моего мочевого пузыря, я хотел воспользоваться возможностью, чтобы познакомиться с некоторыми посетителями и узнать больше о карьере.

Через час или около того я начал становиться всё более беспокойным и чувствовать себя некомфортно, мой наполненный мочевой пузырь всё больше и больше отвлекал меня. Я разговаривал с женщиной о компании, в которой она работала, но едва мог сосредоточиться на том, что она говорила. Я вежливо слушал, пока не получил возможность извиниться, а затем решил попытаться найти туалеты. Когда я уже собирался выйти из комнаты, кто-то объявил, что пришло время вручения призов. Я сделал паузу, гадая, успею ли я быстро помочиться перед возвращением, но понял, что понятия не имею, где находятся туалеты, а их поиск может занять целую вечность. Я прикусил губу и сел, смирившись с тем, что продержусь, сколько бы времени ни заняло вручение приза.

Во-первых, нам пришлось высиживать организатора мероприятия, рассказывая о том, как хорошо мы все выступили и т. д. и т. д. Он говорил целую вечность, но я на самом деле не слушал, извивался и ёрзал на своём месте, подпрыгивая коленями. Я действительно разрывался сейчас, жалея, что пил так много раньше. Наконец-то были вручены призы, и я был потрясён, узнав, что наша команда заняла второе место в соревновании. Я был рад, что мы так хорошо выступили, но я понял, что мне придётся подняться на сцену на глазах у всех в зале, чтобы получить приз и сфотографироваться, при этом как-то пытаясь не показать, что я абсолютно умираю от мочи!

Я закусила губу, когда встала, чувствуя давление мочевого пузыря на пояс. Я быстро подошёл к сцене и сфотографировался с членами моей команды, стараясь не опозориться перед всеми. Я едва мог стоять на месте, и мне до смерти хотелось скрестить ноги или перепрыгнуть с ноги на ногу, но я заставил себя этого не делать. Я вернулся со сцены и вздохнул с облегчением, когда снова сел, осторожно покачивая ногами, наблюдая, как остальная часть приза раздаётся с нарастающей срочностью.

Наконец всё закончилось, и после небольшой беседы я надел куртку и ушёл вместе с остальным классом. Я продолжал оглядываться в поисках туалетов, но нигде не видел вывески. Несмотря на то, что я ненавидел сообщать людям, что мне нужно помочиться, у меня не было другого выбора, я собирался спросить кого-нибудь, где туалеты. Поездка на автобусе до моего жилья заняла 30 минут, и я действительно не думал, что смогу ждать так долго. Я развернулся и поспешил обратно в комнату, где собирались организаторы мероприятия. Я подошёл к одной из них, великолепной блондинке лет 20-ти, и тихо спросил, знает ли она, где находятся туалеты, пытаясь скрыть, как меня распирало. «Туалеты? Да, я думаю, они внизу по коридору слева». Я поблагодарил её и поспешно последовал её указаниям. В конце коридора была лестница с табличкой «Туалеты» и стрелкой, указывающей вверх.

Радуясь, что наконец-то почувствовал облегчение, я поспешил вверх по лестнице и свернул за угол. Передо мной была дверь туалета, но она была заблокирована табличкой с надписью «ЗАКРЫТО НА УБОРКУ». Я в отчаянии прикусил губу, на мгновение схватившись за член. Не желая ждать, я быстро спустился вниз и отчаянно оглядел пустынный коридор. «Это не могут быть единственные туалеты…» — подумал я про себя. Я заметил кабинет, где за компьютером сидела женщина, и в отчаянии, преодолевая застенчивость, зашёл внутрь.

Она подняла глаза, когда я вошёл. «Привет, извините за беспокойство… это единственные туалеты?» Я указал на лестницу. «Просто они закрыты… их чистят». Я засунул руки в карманы и скрестил ноги. Её глаза скользнули по моим плотно скрещённым ногам на долю секунды, прежде чем она ответила. — Да, извините. Я уверен, что они скоро откроются». Я попытался скрыть своё разочарование, отвечая. «Хорошо, спасибо». Я быстро вышел из офиса и ещё раз сжал свой член, подпрыгивая на месте в пустом коридоре. Чёрт, меня разрывало, я никак не мог дождаться, пока уборщики закончат. Я решил заглянуть в соседнее здание гуманитарного факультета, так как был там несколько раз и знал, что там есть туалеты.

Я вышел на оживлённую улицу и пошёл так быстро, как только мог, к зданию гуманитарных наук, закусив губу. Мой мочевой пузырь был действительно наполнен, и я был очень напряжён, надеясь, что здание будет открыто, так как было уже за 17:00. К счастью, так оно и было, и я прошёл через двери к ближайшему туалету. Я ускорил шаг, когда в поле зрения появилась дверь туалета, но когда я оказался в нескольких метрах, я остановился как вкопанный, в отчаянии топнув ногой по полу. Он был заперт, над ручкой висела табличка «Занято». Я вздохнул и смирился с тем, что жду, пока тот, кто там был, выйдет, слегка подпрыгивая на месте. Примерно через минуту отчаянного ожидания я сунул руки в карманы, чтобы незаметно сжать свой член, на секунду согнувшись в талии, прежде чем выпрямиться и переступить с ноги на ногу. «Ой, поторопись, мне нужна моча», — пробормотал я себе под нос.

Именно тогда я был поражён голосом позади меня. 'Вы в порядке?'. Я начала краснеть, когда быстро вытащила руки из карманов. Я обернулся и заметил женщину на стойке регистрации (которой не было, когда я вошёл), вставшую и смотрящую на меня. Я начала краснеть… чёрт, наверняка она заметила, как я отчаянно извивался и подпрыгивал. Я также знал, что мой член теперь был довольно твёрдым, как из-за давления в моём мочевом пузыре, так и из-за постоянного захвата и сжатия, и я действительно надеялся, что это не было слишком очевидно.

«Да, извини, я просто жду туалета», — сказал я, стараясь вести себя непринуждённо, кладя руки перед промежностью, слегка нажимая на член и скрещивая ноги. «Я так и думала, — сказала она с улыбкой, — этот туалет был заперт весь день, я думаю, наверху есть мужской туалет, которым ты можешь воспользоваться.» Я поблагодарил её и поспешил мимо неё вверх по лестнице, всё ещё краснея от смущения того, что меня поймали. извиваясь и удерживая себя вне запертого туалета. Я глянул вниз и понял, что в промежности моих брюк была довольно заметная выпуклость, хотя секретарша если и заметила, то не упомянула об этом.

Поднявшись по лестнице, я вышел в другой пустой коридор, и, к счастью, мужские туалеты были прямо передо мной. Ну… к счастью, они там были, но дверь была заклеена мокрой краской. — Ты, должно быть, шутишь, — простонал я, отчаянно подпрыгивая на месте. Я не мог поверить, что это происходит… вот я и рвусь в туалет, и мир, казалось, сговаривается против меня, чтобы помешать мне получить облегчение, которого я так сильно хотел. Я думал о том, чтобы спуститься вниз, чтобы спросить у администратора, есть ли ещё туалеты, но я был слишком смущён.

В здании было ещё несколько этажей, поэтому я решил подняться наверх. «Где-то здесь должен быть чёртов открытый туалет», — подумал я, поднимаясь на следующий этаж. Я добрался туда и столкнулся с почти идентичным коридором, но на этот раз там был только женский туалет, а мужского туалета не было видно. Я был в таком отчаянии, что ненадолго подумывал воспользоваться женским туалетом, но по какой-то причине на двери был кодовый замок. «Бля, блять, блять», — пробормотал я, схватив свой член и раздражённо толкая запертую дверь. Был ещё только один этаж, и если бы на нём не было туалета, я был готов пис*ть почти где угодно, даже умоляя кого-нибудь пустить меня в женские туалеты.

Я поднялся по лестнице на верхний этаж и вздохнул. Никаких туалетов всё это время, только кулер с водой и две двери, обе ведут в коридоры с бесконечными дверями в разные кабинеты и подсобные помещения. Я лихорадочно помчался по одному из пустых коридоров, мои шаги тихо шли по покрытому ковром полу. Я начал потеть, как от отчаяния, так и от жары в здании, так как на улице был довольно тёплый день. Несмотря на то, как меня рвало от мочи, на самом деле мне хотелось пить, а во рту пересохло, поэтому я сделал большой глоток воды из бутылки с водой в сумке. Дошёл до конца коридора — туалетов нет. Я выругался себе под нос и поспешил вниз к другому коридору, воспользовавшись тем, что был один, чтобы схватить свой член сквозь штаны на ходу.

Другой коридор был почти идентичен первому, но когда я приблизился к концу, я ухмыльнулся и ускорил шаг, увидев на стене табличку с надписью «Туалеты» со стрелкой, указывающей на конец. Я прошёл мимо двери женского туалета, запертой на клавиатуру, как и предыдущая, и с надеждой заспешил по коридору. Но когда я добрался до конца, я снова остался разочарованным, расстроенным и разбитым. К двери была приклеена табличка с надписью «НЕ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ». Я громко вздохнул, схватившись за член и прислонившись спиной к стене, скрестив ноги, такой усталый, горячий, взбешённый и отчаянный, что был готов вытащить свой член и начать мочиться почти где угодно. На самом деле я разглядывал горшечное растение в углу, когда привлекательная индианка вышла из соседней комнаты, и я едва успел отпустить свой член, как она подняла глаза и заметила меня.

— Привет… — сказала она, выглядя немного смущённой. — О, привет, — ответила я, изо всех сил пытаясь сохранить ровный голос, несмотря на мою острую потребность помочиться. «Извините, вы не знаете, если есть какие-то другие туалеты, эти не используются». Я торопливо качалась вверх и вниз и прикусила губу, положив руки на ремень, чтобы осторожно оттянуть его от моего набухшего мочевого пузыря. Я был уже не в состоянии стоять на месте, я был совершенно обезумел и просто хотел где-нибудь, наконец, справить нужду с помощью длинной жёсткой мочи.

Она взглянула на дверь туалета, потом снова на меня, заметив, как я отчаянно извивался и переминался с ноги на ногу. Она на секунду взглянула на выпуклость спереди моих брюк, прежде чем встретиться со мной взглядом и застенчиво улыбнулась. «Туалеты… эмм… да, спускайтесь по этой лестнице, и я думаю, что некоторые из них должны быть слева, а если нет… там могут быть другие дальше по коридору», — она звучала неуверенно, но это был лучший шанс, который у меня был. . Я быстро поблагодарил её, и она улыбнулась в ответ, бросив ещё один быстрый взгляд на мою промежность. Когда я повернулся к ней спиной, я сразу же крепко сжал свой каменно-твёрдый член через штаны, закусив губу в смеси смущения и настойчивости, краснея, как сумасшедший. Я не мог поверить, что сделал своё отчаяние таким очевидным, но в тот момент мне было всё равно, мне просто нужно было найти облегчение, и быстро.

Я поспешила вниз по ближайшей лестнице, всё ещё крепко сжимая свой член, мой мочевой пузырь пульсировал с каждым шагом. «Если здесь внизу нет открытых туалетов, мне просто придётся вернуться наверх и умолять её разрешить мне пользоваться женскими туалетами», — подумал я про себя, спускаясь по лестнице. Я открыл дверь и вышел в коридор, быстро повернувшись налево. — О, слава богу, — пробормотала я, увидев дверь в мужской туалет прямо перед собой. Я поспешил к нему, уже расстёгивая пояс. «О, пожалуйста, открой», — отчаянно подумала я, когда подошла к двери и толкнула её.

«Дааатора сделалатора она вошла в туалет и метнулась в кабинку, мои руки уже рвали ширинку и вытаскивали член. Я стоял над миской, осторожно потирая рукой твёрдый, как камень, мочевой пузырь, чтобы помочь мышцам расслабиться после столь долгого ожидания, и вскоре начал мочить длинную, громкую, отчаянную струю в миску. Я тихо застонала, когда звуки моей мочи, падающей на воду, заполнили комнату. Примерно через минуту мой мочевой пузырь наконец опустел, и я громко вздохнула с облегчением. Я вымыла руки и вышла из здания, разгорячённая и смущённая, но счастливая, что после всего случившегося я наконец-то нашла, куда помочиться.

