Мой учитель математики огрызнулся

Автор: * [x]

*000*2014-11-15 16:44

Итак, это была история из школьной жизни. На одном из моих уроков математики была девочка, которая пила много воды и поэтому часто была в отчаянии. На каждом уроке, который у меня был с ней, она практически ежедневно просила сходить в туалет, и это, конечно, раздражало учителей. Однажды моей учительнице математики это надоело, и она настояла на своём. Девушка спросила, можно ли ей пойти пописить. Учитель небрежно отказался. Девушка сказала, что ей очень нужно пописить, но ей всё равно отказали. Моя учительница сказала, что ей надоело, что люди постоянно пользуются туалетом посреди её уроков. Вскоре после этого ещё несколько человек попросили уйти и, конечно же, получили отказ. Это привело к большому отчаянию, так как там была девушка, а также около 3 парней, умирающих от желания пописить.

Парни особо не показывали признаков, но девушка явно была в отчаянии. Некоторое время она просто держала себя за промежность, трясла ногой и говорила сама с собой, как сильно ей нужно в туалет. Затем она умоляла учителя, утверждая, что напишет в штаны, если не сможет уйти. Учитель сказал, что не будет, и отказался. Девушка танцевала в своём кресле, и к настоящему времени её мочевой пузырь сильно распух. Я проклятия не мог сосредоточиться на работе в этот момент и сидел в надежде на аварию. Её удерживание продержалось почти до конца урока, когда она спросила учителя, что, если бы она обмочилась в штаны. Теперь вот сумасшедшая часть. Учитель сказал, что если бы кто-то из учеников действительно был в таком отчаянии, они бы покинули класс даже без разрешения. Отчаявшимся студентам это не понравилось. Когда урок закончился, все побежали в туалет.

