Когда я попросил свою девушку обмочиться

Автор: Pee-Tee [x]

*000*2013-03-09 22:37

Когда я учился в колледже, мне было немного за 20, у меня были очень страстные отношения с девушкой. Мы встречались уже год, прежде чем я осмелился обнародовать свою фантазию, которая, конечно, воображает, что я с девушкой, которая отчаянно хочет пописить и в конечном итоге должна намочить свои трусики.

Часто, когда мы отсутствовали, она говорила, что умирает от малейшего желания, и плясала. Её стандартное выражение, когда она хотела мочиться, как правило, было: «Я чуть не обмочилась». Это действительно заводило меня, и мы часто занимались отличным сексом, но не мочились!

Однажды в пятницу вечером мы выпивали с друзьями и вернулись домой, но так как это был прекрасный тёплый летний вечер, мы решили пойти на прогулку. Пока мы шли по дороге, я понял, что из-за всего пива мне надо пописить.

Я предложил вернуться в в*нную, но она сказала: «Нет, не беспокойтесь, вы можете пойти, пока нас нет, парням это достаточно легко».

Я спросил, не нужно ли ей пописить, и она призналась, что чувствует потребность в мочеиспускании, и, вероятно, ей нужно будет пойти, пока нас нет дома.

Когда мы шли, через некоторое время она спросила, может ли она посмотреть, как я пописаю, и я сказал, что да, хорошо, и она также позволит мне посмотреть, как она пописает.

Всё было в порядке, поэтому я глубоко вздохнул и продолжил, сказав, что всегда возбуждаюсь, когда она в отчаянии, и что она чуть не обмочилась.

Её это, похоже, не беспокоило, поэтому я продолжил и сказал, что мне бы понравилось, если бы она намочил свои трусики, когда была со мной в тот вечер. Она усмехнулась и сказала, что не уверена, сможет ли, но попытается, но выглядела искренне удивлённой тем, что я ничего раньше не сказал об этой фантазии, как будто в этом не было ничего особенного.

Когда мы вошли в парковую зону, которая следовала за рекой, мы шли, пока не подошли к каким-то деревьям и кустам, вокруг никого не было.

Мы пошли в кусты, и она попросила меня сначала пописить. Я расстегнул джинсы и попытался уйти, это потребовало некоторой концентрации в обстоятельствах, но вскоре я начал плакать, когда я это сделал, поэтому она стояла рядом со мной и пристально смотрела, как я выпускаю ручей на траву. Это, казалось, действительно заводило её.

Когда я закончил, она сказала, что теперь ей действительно нужно пописить, я отпущу её? Я спросил, «она чуть не обмочилась», как она так часто говорила, и она ответила: «Да, действительно обмочилась».

Я задрал её длинную хлопчатобумажную юбку и сказал, не могла бы она немного отпустить и намочить промежность своих хлопчатобумажных трусиков. Ей потребовалось несколько минут, чтобы преодолеть привычку, которую мы все приучаем в детстве, не мочиться, но затем она сказала, что почти сделала это. Я осторожно положил руку ей между ног и поднял юбку, я хотел почувствовать хлопок её трусиков, когда она намокла. «О боже, я чуть было не сделала это тогда, но когда ты это сделал, я остановилась», — сказала она.

Мы стояли так ещё минуту или две, а потом она сказала: «Я делаю это, ты чувствуешь это?» При этом я почувствовал, как влага растекается по её трусикам в мою руку. Я посмотрел на её трусики и увидел мокрое пятно, появившееся у неё между ног. Я осторожно потёр мокроту, и она перестала мочиться, к тому времени я был чрезвычайно возбуждён.

Затем она немного отодвинулась, стянула свои трусики и присела на корточки, чтобы опорожнить мочевой пузырь, пока я смотрел, прежде чем натянуть их и надеть мокрые трусики, чтобы вернуться домой, с очень мокрой промежностью, но никаких признаков того, что кто-то ещё мог видеть или знаю, что она обмочилась.

