Интервью несчастный случай

Автор: порочный

*000*2012-09-04 13:28

Привет, был на сайте некоторое время, но ничего не пис*л, но на этой неделе произошёл инцидент, которым я просто не мог не поделиться…

Сначала я должен квалифицировать титул, во-первых, это было по дороге домой с собеседования, а не во время собеседования, и во-вторых, когда я говорю «случайность», была пара возможностей использовать туалет, которые я (по глупости) упустил, но Я не планировал, что это произойдёт.

Так вот;

Я встал рано утром в понедельник, чтобы пойти на собеседование в мой местный центр города, у меня была подруга, поэтому мы вместе выпили кофе, прежде чем ей нужно было идти на работу, у меня было около получаса до того, как я должен был уйти, так что ещё кофе и смену одежды (чёрные брюки в белую полоску и серо-чёрную рубашку с розовым галстуком, я знаю, круто, верно :p) и я ушёл. Ни малейшего намёка на необходимость туалета перед интервью, и полтора часа, которые я провёл там, прошли без происшествий. Я очень доволен, когда ухожу, поскольку они договорились о втором интервью со мной, поэтому я решаю пойти пообедать, взять сэндвич и выпить, а затем сесть на скамейку в парке, чтобы пожевать.

В этот момент у меня не было никаких предварительных указаний на то, что мне нужно в туалет, но когда я сел, меня охватила внезапная волна срочности, и прежде чем я понял, что произошло, я почувствовал небольшую струйку по моему члену, которая бежала к моим яичкам. Это была крошечная капля, и она едва намочил материал моих боксёров, не говоря уже о моих брюках, тем не менее я был озадачен, так как это на самом деле не происходит со мной, если я не разрываюсь (я до сих пор не знаю, почему это произошло, возможно, положение, в котором я сидел?).

Теперь, в этот момент, я действительно должен был пойти и найти туалет, я думаю, но у меня не было сильного желания пописить после капельницы, так что я решил, что со мной всё будет в порядке. Я пошёл за новым бельём перед тем, как отправиться домой (у меня так много пар ;-)), а затем направился к своей автобусной остановке, мой мочевой пузырь теперь был немного наполнен, но я думал, что смогу добраться до дома. Когда я добрался до остановки, я увидел, что мне осталось ждать автобус чуть больше получаса, я немного волновался, так как мой автобус идёт почти час, но я подумал, не будь глупым, иди покури, а автобус быть здесь в кратчайшие сроки.

Итак, я скрутил сигарету и сел на стену покурить, моё отчаяние внезапно снова вспыхнуло, и вырвалась ещё одна небольшая капля, я осторожно проверил свои брюки, чтобы убедиться, что ничего не проскользнуло, и, к счастью, этого не произошло, но теперь у меня была дилемма. , я понял, что моё отчаяние было намного сильнее, чем я думал вначале, и поездка на автобусе домой будет по меньшей мере неудобной и, возможно, невыполнимой, но автобус прибыл через 10 минут, не хватило времени, чтобы добраться до ближайшего туалета и обратно.

Я (опять же по глупости) решил, что лучшим вариантом для меня будет дождаться автобуса и попытаться добраться до дома, в конце концов, за исключением нескольких небольших утечек, я никогда раньше не терял контроль публично. К тому времени, как подошёл автобус, я уже не мог держать ноги неподвижно, за последние полчаса уровень моего отчаяния резко упал с 0 до 9, поэтому я влез и сел, изо всех сил пытаясь удержаться. это не выглядит слишком странным для других пассажиров. К сожалению, я подвижник, я не могу удержаться и сидеть на месте, мне нужно двигаться, поэтому любой, кто хотел посмотреть, должно быть, думал о странных мыслях (если они, конечно, не знали, что происходит).

Примерно через полчаса в пути просочилось несколько небольших всплесков, и я действительно начал паниковать, что я собираюсь полностью опозориться в автобусе, мне удалось взять себя в руки, но теперь мне было больно, и считал минуты до того, как смогу сойти, затем, примерно через десять минут, я почувствовал, что вот-вот проиграю ещё один рывок, я чувствовал, как мои мышцы борются, чтобы удержать его, но это была проигрышная битва, так как он выскользнул я пытался напрячь мышцы там, чтобы восстановить контроль и перекрыть поток, но этого просто не произошло, я не мог снова закрыть мышцу, а моча всё ещё вытекала…

Должно быть, прошло 2-3 секунды, прежде чем я смог восстановить контроль, и я был в ужасе, стараясь не показывать это на своём лице, когда я чувствовал, как он впитывается в заднюю часть моих брюк и сиденье вокруг моей попы, молясь, чтобы не капала с сиденья и брызгала на пол, к счастью, этого не произошло, и, несмотря на то, что моё лицо теперь было ярко-красным, я был почти уверен, что никто ещё не заметил, что произошло.

Итак, я всё ещё борюсь за то, чтобы удержаться, и пытаюсь понять, как встать так, чтобы никто не видел мой мокрый зад, и теперь приближаюсь к своей остановке. Мой пиджак был не из тех, что я мог бы завязать вокруг талии, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как надеяться, что мои чёрные брюки не будут слишком сильно бросаться в глаза. Я всё ещё рвался, чтобы освободить мочевой пузырь, и я знал, что усугублю аварию, если попытаюсь добраться до дома, поэтому я решил выйти на 2 остановки раньше и нырнуть в лесной массив возле моего дома. для мочи.

Я планировал уверенно встать и шагнуть вперёд, чтобы лучше скрыть то, что произошло, но к тому времени, когда я слез, я снова почти истекал кровью, поэтому я решил хромать в полусогнутом состоянии. никаких смешков или кошачьих криков, когда я вышел из автобуса, но я чувствовал влагу на своей попе и знал, что это была серьёзная авария, и что она вот-вот станет ещё хуже, я побежал на небольшой холм к лесистой местности, и на скамейке сидела парочка, так что я прохожу мимо и дальше вглубь района, стараясь выглядеть небрежно.

Но это стоит мне моего контроля, и, прежде чем я успеваю покинуть место, я чувствую, как оно стекает по моей ноге, мне удаётся проникнуть достаточно далеко и спустить брюки, чтобы прикончить, но теперь справа от моя промежность и толстая тёмная линия до колена. Хуже того, я понимаю, что они полностью видны любому, кто захочет посмотреть, несмотря на тёмные штаны. Так что я постоял пару минут, думая, что делать, а затем отправился в короткую, но смущающую прогулку домой, так как не мог придумать других вариантов.

Я включил фотографии одежды ниже. В качестве моего первого опыта публичного инцидента я хотел бы услышать от любого, у кого был подобный опыт, поскольку, вспоминая это, меня очень заводит, я был огорчён, пока это происходило!

*002*2012-09-04 16:45

{{

О, ням, и мне нравится тот факт, что это красивые сшитые на заказ брюки! Спасибо, что поделился!

}}

Да, никогда не мочил их раньше (по понятным причинам), не думал, что это так плохо покажется! рад, что вам понравилось.

*004*2012-09-05 11:33

{{

Хороший, подробный рассказ! Очень нравится, что вы прикрепили фотографии :)

И кстати, всякий раз, когда я курю, у меня возникает внезапный всплеск отчаяния, о котором вы пишете. Поэтому я всегда корчусь, когда курю :p

}}

Спасибо за чтение, рад, что вам понравилось, я никогда раньше не размещал фотографии в Интернете, но чувствовал себя обязанным поделиться этим, может сделать это снова, если ситуация представится! ^_^

У меня та же проблема с курением, так как мне приходится выходить на улицу (живу в квартире, хозяйка стерва), поэтому я часто заканчиваю тем, что «танцую» во время курения, готов поспорить, что это выглядит сексуальнее, когда ты это делаешь! ржунимагу

