Веселье на день рождения

Автор: * [x]

*000*2014-10-30 09:45

Итак, я недавно говорил со своей женой об омо. Она, похоже, согласилась с идеей и предложила попробовать на её День Рождения. Имена будут изменены по понятным причинам ;). Вот как это было прошлой ночью.

В начале дня мы обсудили, что будем делать этой ночью. Мы решили, что мочиться было вполне возможно, но я не хотел быть эгоистичным и спросил, не хочет ли она чего-нибудь. Она предложила пару вещей, таких как порка и анал. Это был я, шлёпающий её (и попу, и фанни) и анал для нас обоих. Я согласился, так как я сделал бы всё, чтобы доставить удовольствие ей, а она мне.

Анна пошла по магазинам, пока я готовил детей к ночёвке у бабушки и дедушки. Я выпил несколько глотков воды и почувствовал себя немного отчаянным. Как только дети ушли, я принялся собираться. Я возился по дому, убирая и собирая одежду для этой ночи. Я подстригла волосы на лобке и приняла душ. Звук воды заставил мой мочевой пузырь сжаться, и немного мочи потекло по моей ноге. Я хватаюсь за себя, чтобы остановить поток, но меня уже не спасти. Моча текла сквозь пальцы, вниз по ногам, в джинсы и боксёры. Этого не должно было случиться, но мысли о сегодняшнем вечере, очевидно, были очень заметны в моей голове. Я убрал беспорядок и бросил мокрую одежду в стирку. Обычно я наслаждался бы собой, но я хотел приберечь это на сегодняшний вечер.

Приняв душ, побрившись и одевшись, я был готов идти.

Анна вернулась домой в своём новом наряде.

«Привет, милый», сказала она и обняла меня, «Я собираюсь принять душ и подготовиться», и она ушла на следующий час.

Когда она закончила, она выглядела великолепно. На ней была тёмно-красная юбка с тёмным топом и чёрные леггинсы.

Я открыл бутылку проссеко и поднял тост за её день рождения.

«Итак, какие планы на вечер?» — спросила она.

«Первый ужин, паб, чтобы выпить" я ответил "о, и ты не можешь ходить в туалет с этого момента, пока мы не вернёмся домой, если я позволю тебе это" сказал я подмигнув

«О", начала она. «Я никогда раньше не знал, что ты доминируешь, мне это нравится»

Мы пошли на ужин, у нас было карри, и они были горячими. Анна выпила полкувшина воды и полбутылки игристого вина.

Мы поужинали и пошли в паб. Я ещё не мог сказать, нужно ли ей пис*ть, она очень хорошо это скрывает.

Мы пришли в паб, и она заказала вино, я ром и колу. Мы выпили их довольно быстро, так как заказали такси за 30 минут. Далее Анна захотела коктейль, клубничный дайкири, я выполнил её просьбы.

«Ну вот, хун», — сказал я, протягивая ей коктейль.

Она сделала глоток, и я увидел, как её тело содрогнулось.

«Хорошо, возможно, это была не очень хорошая идея, — сказала она, глядя на меня, — мне действительно нужно идти сейчас».

Такси должно было быть через 10 минут, я сказал ей об этом и спросил, сможет ли она продержаться.

Анна медленно кивнула и отхлебнула коктейль.

Я наблюдал, как каждый глоток вызывал у меня дрожь или дрожь. Я чувствовал, что меня заводит.

Вскоре подъехало такси, и мы поехали домой.

Я заплатил такси и провёл Анну в дом.

«О, Дэйв, мне действительно нужно идти», умоляла она, крепко сжав руки между ног.

«Ещё нет, — улыбнулась я, — сначала нам нужно переодеться».

Я не хотел, чтобы она намочила свой новый наряд.

Она тут же разделась в коридоре и надела синие трусики. Мы договорились, что если мочится, то только в них.

Она начала подниматься по лестнице, и я последовал за ней, прихватив по пути несколько полотенец на всякий случай.

Когда я поднялся наверх, Анна стояла на коленях на кровати в одних синих трусиках.

Я подошёл к ней и положил полотенца на кровать.

Она посмотрела на меня и сказала "здесь?»

— На случай, если ты не успеешь, — сказал я.

«Они не удержат его», заявила она.

Я знал, что она была права, но я действительно не хотел, чтобы это случилось в в*нной. Затем я вспомнил, что у нас были одноразовые водонепроницаемые простыни из эпохи приучения моей дочери к горшку.

Я схватила их и положила сверху на полотенца.

«Если мы намочим постель, не беспокойтесь, нам всё равно придётся сменить простыни. И они должны защитить матрац», — успокоил я её.

«Если ты уверен», сказала она

Я начал целовать её, медленно опуская на кровать. Я спустился вниз по её шее и нежно сжал её груди. Анна слегка застонала, когда мой вес переместился на неё. Я сдвинулся ниже и стянул её трусики в сторону.

«Вы не должны мочиться, пока я здесь», — твёрдо сказал я.

«Ммм" было всё, что я получил от неё.

Я медленно провёл языком по её клитору. Она издала громкий стон. Мой палец медленно проник в её мокроту. Мой язык набирает скорость.

«Останавливаться!!» Она закричала.

Я отстранился, убирая от неё язык и палец. Я мог бы её лицо напрягся, чтобы сдержать её мочу.

Она начала расслабляться, когда она восстановила контроль.

«Отшлёпай меня?» Она спросила

Я сказал ей встать на колени.

Я провёл своим пенисом вверх и вниз по её попе. Я всё ещё был в боксёрах. Я нежно шлёпнул её по правой щеке. Она застонала. Я продолжал шлёпать её по попе, когда я внезапно опустил другую руку к её мочевому пузырю, я сжал и одновременно шлёпнул её по ягодицам. Всё её тело вздрогнуло.

«Ты ублюдок», сказала она. «О, я такая мокрая, но я не знаю, от чего»

Она задыхалась. Я знал, что она была близко.

«Трахни меня!!» — спросила она.

Я стянул её трусики в сторону и увидел её блестящую письку. Я вытащил свой член из боксёров и засунул его в её попу. Она закричала.

«О боже! Ты ублюдок», но, несмотря на все её протесты, она всё ещё не шевельнулась и не показала мне, что ей это не нравится.

Я медленно входил и выходил. Шлёпая её по попе с каждым толчком.

«Оооо, мне нужно пописить», — простонала она.

— Хочешь, я пописаю? Она спросила.

Я толкнул себя глубоко. Мои яйца прижались к её влажным трусикам.

«Пописай для меня», — прошептал я.

Она замерла.

Ничего не произошло.

Я ждал. Чувствуя, как её тело пытается освободиться.

Ещё ничего.

«Я не думаю, что смогу», — сказала она извиняющимся тоном.

«Это просто неправильная позиция», — сказал я.

Я вынул свой член из её попы, лёг на кровать и засунул его обратно в боксёры.

«Садись ко мне, и мы попробуем так», — предложил я.

Она поправила свои трусики, которые уже выглядели очень влажными, и сели мне прямо на промежность.

Мы простояли так около 2 минут. Я водил пальцами по её телу, вызывая дрожь.

Она застонала.

Я почувствовал тепло. Это началось медленно, а затем начало распространяться. Я почувствовал, как её моча впиталась в мои боксёры. Он начал течь по моим яйцам и скапливаться на моей попе. Она надавила, и мои насыщенные боксёры уже не могли её направлять. Моча текла по моему животу и ногам. Она начала тереться. Растирание всё быстрее и быстрее. Она остановилась, и из неё полилось ещё больше мочи. Я чуть не закричал на этом этапе. Горячая моча течёт по моему телу. Анна стонала и стонала. Я уже собирался кончить, когда она встала на одно колено, я увидел её промокшие трусики над моей промежностью. Она тяжело дышала, её глаза были сосредоточенно закрыты.

Я видел, как влажная блестящая моча снова наполнила её трусики, когда она стекала на мои промокшие боксёры. После того, как последняя капля коснулась моего тела, она открыла глаза, посмотрела вниз и схватила мой член. Другой рукой она оттянула мои боксёры в сторону и засунула пальцы мне в попу. Я громко закричал. Она яростно тёрла мой член, трахая мою попу. У неё было такое почти одержимое выражение лица. Я не мог больше сдерживать себя. Я начал испытывать оргазм. Моя сперма струится по её телу.

В конце концов она рухнула на меня, и мы лежали там. Пропитанный мочой и спермой.

Я спросил, всё ли в порядке. Если бы она была в порядке. Она просто ответила

«Мы будем делать это снова»

*004*2014-10-30 17:39

{{

Я давно фанатею от женщины, которая писает мне на промежность. Похоже, вы оба отлично провели время. Кроме того, она хочет сделать это снова. Спасибо, что поделился.

}}

Честно говоря, я не знал, чего ожидать. Я обмочился, но это было совершенно другое. Я думаю, что в следующий раз, когда она захочет, чтобы я попис*л в одно и то же время, так что мне придётся заранее спланировать это.

*008*2014-10-30 22:33

{{

Ты счастливый сукин сын… Моя жена даже не будет пробовать.

}}

Потребовалось немного уговоров, но как только она попробовала, ей это понравилось.

У неё были опасения, но мы просто обсудили их. Плюс она может делать то, что хочет взамен :)

*010*2014-11-01 13:47

{{

Вау, ты счастливчик, это звучит потрясающе, и, учитывая, что твоей жене это понравилось, звучит так, что в будущем будет намного веселее.

}}

Да, мы говорили ранее, и она не может дождаться, чтобы попробовать это снова.

