День смачивания шорт

Автор: * [x]

*000*2014-03-16 01:34

Привет всем, я собирался немного промокнуть день, чтобы посмотреть, каково это будет повторно мочить джинсовые шорты в течение дня, поэтому я знаю, когда я готовился сделать это в каком-то общественном месте или на улице. пляж или что-то в этом роде, так что я решил попробовать сегодня: P вот как это было, ха-ха. Я добавлял немного информации в свои заметки на телефоне всякий раз, когда что-то происходило, а затем использовал её, чтобы помочь мне напис*ть, что произошло :)

Я проснулся около 8:30 и мне нужно было пописить. Я ненавижу свою утреннюю мочу, потому что она слишком сильно пахнет, поэтому я пошла в туалет, приняла душ и оделась в плавки от бикини, джинсовые шорты и маленькие чёрные балетки на плоской подошве. К 9 утра я уже выпил 2 большие чашки чая.

Буквально к 10 часам чай уже начал приятно насыщать. Я тоже выпил стакан воды около 9:30 :) ха-ха.

К 10:30 я уже немного просочилась в свои шорты :P, это было так приятно, что мокрые трусики нежно цеплялись за мою маленькую мокрую письку. На узких деминовых шортах показался небольшой мокрый участок :)

К 10:40 я в значительной степени мочился сам. Я вышел на улицу, чтобы получить почту, и когда я присел на корточки у почтового ящика, я просто лопнул и бесконтрольно помочился через шорты на пол. К сожалению, мои маленькие ножки так и не промокли :(

К 10:45 я сидел внутри со стаканом колы и чашкой чая, готовым к употреблению, ха-ха, я решил немного посмотреть телевизор, и к 11:30 мои шорты уже высохли, и я выпил свою колу, чай и маленький стакан воды. Столько пить! хе-хе

К 12 часам я снова наполнялся очень плохо ;) Все жидкости хлынули через меня и наполнили мой бедный мочевой пузырь, который уже однажды был растянут. К 12:45 я почти мочился :O Я делал всё, чтобы сдержать это. В 12:50 у меня первая протечка в мои почти сухие шорты и плавки от бикини, когда я мою чашки. Я чувствую, как растекается влага, но хватаюсь за себя и останавливаю поток. Я проигнорировала это и продолжила мыть посуду, но затем, примерно в 12:55, я внезапно влезла в шорты, моча хлынула по моим ногам и заполнила мои маленькие балетки и промочила мои великолепные маленькие ступни и пальцы ног. Я завариваю чашку чая, пока плескаюсь в своих грязных ботинках, делаю быстрый бутерброд, сижу, обедаю и пью чай. После обеда я некоторое время играл на компьютере, просто сидя в мокрых шортах и ??туфлях. Я продолжал играть со своими туфлями, надевая и снимая их с ног, чтобы я мог видеть свои мокрые подошвы и пальцы ног, хе-хе. К 14:00 я всё ещё сидел за компьютером и выпил 2 банки лимонада :D

К 2:30 я тоже выпил чашку чая, ха-ха. Я быстро наполнялся. В 15:00 я решил помыть машину. Меня уже буквально разрывало, так что я знал, что не смогу долго продержаться. Мои маленькие шортики теперь были только влажными, а плавки от бикини были немного влажными, но не так сильно. Когда я мыл машину, на мне всё ещё были мои грязные балетки, но они уже почти высохли.

Примерно в 3:10 я внезапно снова потерял контроль, на этот раз почти без предупреждения или предварительных утечек. Он просто вылился, пропитал мои шорты и наполнил мои квартиры тёплой мочой, снова пропитав мои красивые ступни и пальцы ног: P это было потрясающе.

Мне потребовалось около 3:45, чтобы закончить мыть машину, поэтому я 35 минут плескался босыми ногами в своих мокрых ботинках на улице :P было так приятно, но они немного замёрзли :( бедные маленькие ножки.

К 4 я закончила убираться снаружи и убирать вещи, мои бедные мокрые ноги совсем замёрзли :( поэтому я зашла внутрь.

Я сидел за компьютером и играл в игры около 45 минут, сняв маленькие туфли и сунув босые ноги под мокрую попу, чтобы согреть их :P хе-хе. Во время игры я выпил ещё одну банку лимонада.

В 5 я решил пойти посмотреть телевизор, сел на полотенце и теперь в своих маленьких балетках снова на босых ногах. Я закинул ноги на кожаный стул и просто играл со своими ботинками, свесив их с моих маленьких мокрых пальцев, просто восхищаясь тем, как вкусно они выглядят, ха-ха. Я выпил ещё один стакан воды и выпил чай :), который я в 5.

Выпил ещё стакан воды с 5 до 5:15 выпил о-очень много tbf за день. В этот момент мой бедный мочевой пузырь снова начал болеть, и к 17:20 я почувствовал, как его вырвало в шорты. На этот раз я действительно собирался заставить себя сдержаться, чтобы увидеть, как долго я смогу продержаться от рывка до мочи.

17:23 и ещё одна небольшая утечка. Ой нееет!

17:25 внезапно просочился большой рывок. Я засунул свою одну вниз в шорты и трусы от бикини и крепко схватил свою промокшую маленькую письку, чтобы остановить поток. Мне удаётся в значительной степени заткнуть моё отверстие для мочи своим маленьким мизинцем, чтобы на некоторое время остановить поток. Затем я некоторое время сидел на пятке, чтобы тоже помочь. Внезапно я начал неконтролируемо течь, что бы я ни делал в 17:35. Я схватился за себя, скрестил ноги, сильно сел на пятки, но всё, что произошло, это то, что я промочил руки и ноги, поэтому я встал и просто залил. себя, когда я быстро скользнул мокрой ногой обратно в ботинок. Я СНОВА наполнил свои туфли мочой!! хехехе.

Я снова села и просто продолжала смотреть телевизор до 6 вечера, промокшие маленькие ножки просто шевелили пальцами ног и так хотелось их вылизать.

К 6:30 я выпил ещё 2 стакана воды, чтобы поддерживать потребление жидкости, хе-хе. Мои шорты были о-очень милыми, а мои маленькие плавки от бикини были такими мягкими и влажными.

6:45 я сидел и медленно пил чашку тёплого чая, потому что так много нужно выпить.

К 19:00 я снова наполняюсь! Я поражён тем, сколько мне удалось выпить за этот день.

В 19:15 мне стало тупо трудно держаться дольше, мне снова приходилось держать себя, опуская руку в плавки от бикини, ха-ха. Мне удаётся переодеться из моих мокрых балеток в пару конверсов. Аккуратно сунуть пропитанные мочой ноги в конверсы, удерживая мою разрывающуюся письку, это было о-очень тяжело.

Мне понадобилось около 5 минут, чтобы надеть мой разговор, потому что я так сильно извивался. Я выхожу из дома, чтобы пойти на приятную прогулку. Буквально через 5 минут после того, как я ушла, я в 5-й раз просто влезла в трусы!!! моча залила мои сексуальные босые ноги и просто залила мой конверс тёплой мочой :D это было потрясающе, когда я возвращалась домой с моими красивыми ступнями, спрятанными босыми ногами и пис*вшими на мои конверсы.

Я вернулся домой примерно в 7:40 после 15-минутной ходьбы с грязными разговорами. Я сделал ещё одну чашку чая и снова взял банку лимонада, ха-ха.

Затем я пошёл просто смотреть телевизор. Я снимаю промокшие от мочи кеды и засовываю свои мокрые ноги обратно в мокрые балетки, которые совсем холодные. Однако вскоре они согреются. Я сидел и смотрел телевизор с чашкой чая и лимонадом.

В 8 вечера я пошёл и взял хороший большой бокал вина. Ничто не помогает наполнить меня быстрее, чем немного алкоголя. К 8:30 я уже снова борюсь, так как мой бедный мочевой пузырь и писька измучены целым днём ??или пытками. К 8:45 мои милые маленькие ножки почти высохли, но я просочился в шорты. В тот раз меня это не сильно беспокоило, так что я просто сидел и слил около 20 минут. Примерно в 9:10 я решил остановить течь. Я снова опускаю руки в плавки от бикини и крепко сжимаю, закупоривая маленькое отверстие для мочи и заставляя мой бедный мочевой пузырь болеть ещё больше :P Мне снова удалось переодеться в конверсы, вставив мои почти сухие босые ноги в наполненную мочой пару мокрых холодных туфель. было о-очень тяжело, но им нужно было разогреться.

Я выскользнул на улицу в свой задний сад и просто полностью взорвался в своих шортах в шестой раз за день: D omg, это было похоже на рай. Я просто стоял и мочился почти целую минуту. Это было чертовски хорошо. Когда я закончил мочиться, я снова вернулся внутрь, сел и стал смотреть телевизор. Я снял конверсы, вылил из них мочу в свои маленькие балетки и засунул ноги в свои балетки. Я смотрел телевизор примерно до 10 вечера, и к тому времени мои шорты были просто влажными, а не мокрыми, а мои балетки высохли, когда я сидел с поднятыми ногами. К 22:15 мои ноги почти высохли. Я снял свои балетки и просто массировал свои великолепные писающие ступни, лизал их и боготворил их. Я провёл около 15 минут, просто вылизывая свои прекрасные писающие ступни дочиста, массируя и целуя их. Я чувствовал себя о-очень хорошо и непослушным.

Затем около 10:30 я стал капризничать. Я просто откинулся на кожаный диван на полотенце и сунул руки в мокрые шорты. Я массировала свою бедную изношенную письку и просто играла со своим влажным клитором около 15 минут, пока не испытала такой взрывной оргазм. Я попытался встать и пойти в туалет, чтобы снова пописить, но мои ноги были как желе. Мне просто нужно было лежать и бесконтрольно мочиться через шорты и по всему полу перед диваном. Я встал босиком в большую лужу мочи после того, как успокоился и восстановил силы, и пошёл наверх, чтобы принять тёплую в*нну. Я просто лежала в в*нне, балуя свои красивые ступни и маленькую изношенную письку. Это было так приятно.

После в*нны я легла в постель совершенно голая, позволив моей маленькой письке подышать приятным тёплым свежим воздухом, а мои сексуальные ножки остыли и расслабились после такого дождливого дня. Я лежу в постели, теперь совершенно голая, просто печатаю это и время от времени очень нежно щекочу свою мягкую гладкую маленькую чистую письку и нежно поглаживаю свои ноги друг о друга, чувствуя, насколько они мягкие. Я завтра займусь уборкой :D хаха

Семена

