Первая общественная авария

Автор: Technostar [x]

*000*2015-05-19 15:14

Я опис*л свои штаны в эти выходные. На публике. Это была моя первая настоящая авария.

Я и мои друзья ходили в клуб в прошлую субботу. Нам было очень весело. На следующее утро мы тусовались в доме друзей. Должен сказать, что если я принимаю наркотики, мой мочевой пузырь слабеет, и иногда я забываю сходить в туалет. Я осознаю это первым, когда нахожусь рядом с аварией. Около 11 утра я попрощался и пошёл домой. По дороге меня задевает. Я не знаю, как это лучше опис*ть, но с нуля до сотни мне нужно было чертовски пописить. Я начал потеть. Некоторые рывки вырывались наружу, но я мог их остановить. Мои джинсы всё ещё были сухими, но я чувствовал влажность между ног. Что ещё хуже. Пришлось схватиться за промежность. Я рассматриваю свою ситуацию. Мне ещё идти 10 минут, а вокруг меня люди. Я не мог просто помочиться в углу. И я знаю, что не доберусь до дома сухим.

Мне нужно было так сильно помочиться, может быть, два или три раза, и всегда нарочно и в контролируемой среде. Я был ошеломлён, потому что давление становится ещё хуже. Но потом у меня появилась Идея. Рядом был парк. Там были кусты, где я могу освободиться. Но мне всё же пришлось немного пройтись. Я продолжаю своё путешествие. Ходить больно и ещё несколько рывков вырвались. Я не мог ходить быстро. Я увидел первые деревья. Там сидели какие-то люди. Я была в панике, последнее, что я могла сделать, это обмочиться на публике. Но теперь я должен был идти по лугу к следующей группе деревьев. По дороге я потерял контроль. Потекли капли, я хватаюсь за промежность.

Через несколько секунд капли превратились в поток. Я не мог остановить это. Я стою на полностью видимой для людей полянке, обмочившись. Моя левая нога промокла, и влага растеклась по моей попе. Я сдалась и выпустила всё. Я стою там около двух минут, всё ещё мокрый. Это было похоже на состояние транса. Когда поток остановился, я «проснулась». И понял, где я. Эмберессия поражает меня. Я чувствовал себя таким униженным. И я пошёл к деревьям, которые сначала были моей целью. Я посмотрел на свой бардак. Мои джинсы промокли. С одной стороны, я чувствовал себя таким смущённым, но с другой стороны, я был очень взволнован. К счастью, у меня есть куртка, которую я завязываю вокруг себя. Потом я иду домой и играю сам с собой. Я был так возбуждён.

Теперь я всегда буду брать с собой подгузник в клуб. Как я уже сказал, я часто бываю в безвыходных ситуациях, когда мне поможет подгузник. Я надеюсь, что эта история не слишком сложна для чтения. Извините за мой плохой английский. это не мой родной язык

