Игра на каждый второй день

Автор: Питер-П

*000*2021-09-16 13:09

Я встретил её в пабе после полуночи (здесь у нас нет времени закрытия пабов, только лицензии на более или менее часы и минимальное время уборки каждые 24 часа). Она была там не совсем из маленького пригорода, а из очень маленькой промышленно развитой деревни недалеко от моего родного города. Она была в том пабе со своим пьяным мужем и несколькими его приятелями. А когда через несколько часов мы сменили паб (вместе), парням пришлось пописить на тёмной улице, а она простонала, чтобы поторопилась, так как ей тоже срочно нужен был туалет.

Через несколько минут мы прибыли в другой паб. Её муж тут же уснул, а я был очарован, как она заказала пива и ждала первых возгласов. Я открыто поцеловал её, и никто из друзей её мужа не выказал раздражения. Выпив пива, она пошла в туалет. У неё уже была настоящая боль в мочевом пузыре, она уже заметно нервничала и спрашивала меня, где могут быть туалеты. Я пошёл с ней и крепко держал её, прежде чем наши пути разошлись к дамам и джентльменам. Я поцеловал её и прижал её лопнувший мочевой пузырь к своему животу. Я также надавил на свой живот, чтобы сделать его твёрдым как камень, и она застонала, когда я чуть не раздавил её абсолютно лопнувший и твёрдый как камень мочевой пузырь…!

Позже, когда она вернулась из «Женщины», я дал ей свой номер телефона, и она сказала мне быть осторожным, так как её муж будет очень ревнивым, а также очень агрессивным, поэтому она не дала мне свой номер, но взяла мой.. .

Потом мне звонили на домашний автоответчик (номер мобильного я ей не давала…) почти каждый день. Но я не могла быть дома в её время, так как в те дни я работала до 15+ часов, а она пыталась дозвониться до меня, когда её муж был на работе…

Однажды в субботу мне позвонили, но это была не она, а другая женщина, подруга семьи. Она назначила свидание и дала мне номер той сильной девушки с мочевым пузырём, которую я поцеловал в пабе.

Когда я ей позвонила, она была в ужасе, так как её муж, перезвонив, узнал, что она пыталась дозвониться до моего номера. Затем он попросил друга позвонить мне, и она дала мне свой номер — согласно его плану…

Сильная женщина с мочевым пузырём позже рассказала мне, что её муж отшлёпал её за эти попытки достучаться до меня, так как он часто шлёпал её, когда ревновал…

Так мы встретились через несколько дней в доме её дочери в квартале над большой рекой моего родного города.

В тот день мы встретились около полудня, и она не пис*ла весь день, как она сказала мне, даже не пис*ла утром. Мы пообедали с её дочерью, а потом поехали искать красивые места в моём родном городе. Мы выпили, и она не пис*ла весь день и вечер. Только за полночь и после нескольких кружек пива она исчезла за несколько минут до того, как мы поехали ко мне домой.

И эта сексуальная женщина рассказала мне, что её мать тренировала мочевой пузырь, когда она была достаточно взрослой, и она играла в игру со своей матерью, когда она была взрослой:

Они оба каждый второй день очищали мочевой пузырь, а затем также промывали почки, чтобы оставаться здоровыми, а в другие дни они не мочились, как бы тяжело это ни было! В эти дни выпивали в норме не менее 2 литров. Просто алкоголь несколько раз мог довести график до срыва… И она мне рассказывала, что они с мамой смеялись над всеми остальными слабонервными людьми, которые писают каждый день — а то и больше двух раз в день. ..!

Возле моего дома мы купили 2 бутылки шампанского и выпили его перед тем, как повеселиться. Её мочевой пузырь был абсолютно твёрдым, и позже она спала без мочи до утра.

Когда я разбудил её, почувствовав её уже заметно выступающий мочевой пузырь, она рефлекторно села на край кровати, её спортивные и мускулистые (но очень женские) сексуальные бёдра напряглись до предела и стали твёрдыми как камень. Она попросилась в в*нную, и я сначала отказался ей сказать, но она сейчас была в таком напряжении, что я решил, что лучше сказать ей — не давать ей мочить мой ковёр в конце. Она сидела крайне напряжённая и внезапно вылетела из комнаты, как ракета, и как раз вовремя добралась до в*нной… Она после нескольких капель и рывков помочилась в полную силу, как скаковая лошадь, и много-много минут.

Она не мочилась с вечера перед нашей встречей, а после полуночи просто выпила несколько капель, чтобы иметь возможность ехать ко мне домой после того, как пиво почти свело её с ума. Чтобы пополнить эту небольшую сумму, она позже выпила одну бутылку шампанского…

Итак, я рассчитал, например. 5 или 6 вечера — скажем, 17:30 в день после следующего дня в 10:30 утра = 48 часов — 5 часов = около 43 часов…!

Позже тем же утром она вернулась к своему мужу, который, как она сказала мне перед отъездом, избил её на ночь вне дома…

К сожалению, эта девушка была расисткой, и даже будучи белым человеком, я определённо не люблю никакого расизма. Так что больше я её не встретил. В некоторых деревушках до сих пор есть люди, склонные к расизму, так как у них там своя старомодная светская жизнь. Мы жили в совершенно разных мирах — и она просто очаровала меня своим чрезвычайно сильным мочевым пузырём и своим спортивным сексуальным телом. В частности, её ноги были хорошо натренированы — я думаю, по крайней мере, частично благодаря её регулярным и экстремальным задержкам мочи, когда она напрягала свои бёдра до предела в течение многих часов без перерыва.

Я хотел бы женщину, похожую на неё, но умную и более сексуальную, способную правильно ходить на 5-дюймовых или даже 6-дюймовых каблуках (без платформ, пожалуйста). И я хотел бы сказать ей, когда я хочу, чтобы она попис*ла, а когда она должна была бы сдержать это. Надеюсь, она никогда не уйдёт без моего разрешения, даже если она вернётся домой очень поздно и выпьет лишнюю выпивку в жаркий день — или много лишней выпивки, чтобы согреть меня на ночь.

Я хотел бы заставить её тренировать мочевой пузырь, справляться с 2 или даже с 2,5 литрами в течение всего дня, держать его в её действительно узких джинсах. Или носить крепкий тренировочный корсет, чтобы скрывать её в этом состоянии заметно выпирающего мочевого пузыря весь день и всю ночь, когда она ходит по клубам…

Возможно, вы уже знаете ключевые аспекты моего воображения из моих старых рассказов…

