Я намочила штаны на публике

Автор: Волк-93

*000*2013-03-12 07:46

Хорошо, я немного оправился от шока, так что пришло время написать о своём опыте.

Всё началось вчера, когда я возвращался домой. Я сел в поезд утром и выпил огромную банку чая со льдом. Примерно на полпути в моей поездке я почувствовал, что мне нужно пописить. В тот самый момент я переписывался с другим участником этого сайта: Ранпаланом. Я хотел немного подразнить его своей потребностью, что я и сделал. Внезапно моя потребность стала намного хуже, и мне действительно было трудно сдерживать её. Это толкало меня внутрь. Поскольку я не люблю общественные туалеты, я продолжал сдерживаться. Во время этого удержания я подумал, что было бы действительно интересно, если бы однажды я попал в аварию на публике.

Я больше из тех поклонников омораси, которым нравится смотреть, как другие (милые, застенчивые мальчики!) впадают в отчаяние, но иногда я тоже пробую некоторые вещи. Кроме того, ещё один член этого совета (Миллан) однажды осмелился меня обмочиться на публике. Во всяком случае, так хорошо. Я сидел там, скрестив ноги, и думал, что когда-нибудь действительно обмочусь публично. А затем я сделал кое-что, чтобы снова не отступить: я попросил Ранпалана присоединиться ко мне той ночью. Я бы выпил 1,5л и посмотрел, что будет. Затем я вернулся домой и едва добрался до в*нной, уже нервничая перед предстоящей ночью.

За час до встречи с Ранпаланом я начал пить. Я выпил банку Red Bull, огромный стакан воды и две порции спиртного. Затем я наполнил бутылку водой (0,5 л) и взял с собой бутылку чая со льдом (0,5 л). По дороге в Ранпалан я ничего серьёзного не почувствовал, но немного чувствовал. Наверное, просто нервы. Тогда я выпил большую часть воды и вскоре встретился с Ранпаланом. Мы пошли в город, и во время этой прогулки я допил свою бутылку с водой. Я почувствовал потребность пописить сейчас, но пока ничего серьёзного. Это меня удивило, поэтому я начал пить чай со льдом, который вскоре тоже допил. Мы сейчас были в каком-то парке, и там я выбросил пустую бутылку из-под чая со льдом.

Ладно, пока серьёзной нужды нет. Мы немного погуляли, и Ранпалан в какой-то момент спросил меня, насколько срочно мне нужно идти… Тем не менее, ничего серьёзного. Поэтому он предложил мне свою воду. Глупый я, я принял это. И выпил. Вода была ледяной, и у меня немного заболело в желудке, но я продолжал пить, пока не наелся. Вода заставила меня чувствовать себя немного более неловко, и теперь я чувствовал потребность пописить. Тем не менее… ничего серьёзного. И я этого не понимал. 2л и не лопнул… Как же так?! Мы продолжали идти, пока Ранпалан не сказал, что я, возможно, захочу затянуть ремень потуже. Хорошо, тогда… Я напрягся. И тут меня охватила непреодолимая потребность пописить. Это был ремень! Мой мочевой пузырь массивный, но с ремнём мне пришлось намного хуже! Ранпалан предложил, чтобы я снова расслабился, но я отказался. Я не хотел ждать вечно. Может быть, я бы никогда не попал даже в небольшую аварию, если бы снова ослабил его! И я хотел несчастного случая, верно?

Затем мы продолжили идти, и вдруг мне пришлось остановиться, потому что я увидел приближающуюся машину. В эти две секунды я стоял неподвижно, мои мышцы расслабились, и из меня вырвался огромный поток мочи. Я был в полном шоке и сначала не осмелился признаться в этом Ранпалану. Однако вскоре я начал стонать. И признал, что брызнул. Я мог ясно чувствовать это, и из-за холода мне вскоре стало некомфортно. Затем мы пошли в парк, где было очень темно. И там я потерял ещё один крошечный рывок, может быть, специально, может быть, случайно. Я не уверен, что произошло. Тогда я мог бы сдержаться, но я был готов. Я хотел намочить там штаны. Но! В парк приходили люди, которые гуляли со своей собакой.

Ранпалан такой: «Не писай сейчас!» так что я не сделал. Я сжался… И держал его. Я мог бы. Потом мы вышли из парка, но мне было неудобно. Я знал, что смогу удержаться, но морально я был готов. Мне так хотелось пописить, что мои мышцы буквально начали трепетать. Я выпустил ещё один большой рывок и начал серьёзно паниковать. Он сбежал по моей ноге! Мы были рядом с огромной дорогой и везде были огни! Люди могли видеть меня! Тогда я заметил какую-то реку и быстро перешёл её. Прежде чем я успел пройти, подъехала машина, и это было нехорошо. Я должен был ждать. Так что я стоял там, скрестив ноги, ожидая, пока проедет машина. Его фары светили на меня, и мне стало так стыдно. Я спросил, как скоро мы будем дома. И когда Ранпалан сказал, что это займёт около 25 минут… Я мысленно сдался.

Я был там, сжимая ноги вместе, потому что я не мог собраться с силами воли, чтобы сдерживать свою мочу больше. Когда мы перешли дорогу к реке, я почувствовала, как у меня выходит моча. Я остановился у самой воды и начал ходить взад-вперёд… Тут шёл ещё один парень с собакой. Когда парень ушёл, мой мозг не выдержал. Моё тело могло, но я был готов. Законченный. Я хотел пописить, я должен был пописить. А потом оно пришло. Сначала он лился, вскоре стал струёй, а потом хлынул из меня. Я плакала, когда открылись шлюзы. Я был так потрясён. Я продолжал спрашивать Ранпалана, видно ли это на моих штанах. И даже после того, как я уже выпустил огромное количество мочи, он сказал, что этого не видно. Я не мог в это поверить, но этого не было видно.

Но я чувствовал, как он стекает по моим ногам и скапливается в моих ботинках. Я продолжал писить, писить и писить, и вскоре я получил знак: это было видно. Долгое время. Я всё ещё не мог перестать мочиться, я просто продолжал. Спустя, казалось, пять минут (на самом деле, вероятно, было меньше) последние капли мочи покинули моё тело, и я проверил повреждение. Влажность была повсюду. Особенно промокла моя попа и нижняя часть штанов. Я чувствовал это повсюду… И тут охватила паника. Именно тогда Ранпалану следовало что-то сказать. Не то чтобы я виню его за то, что он не сказал ничего утешительного, но в тот момент мне это было нужно. Я чувствовал себя так плохо из-за того, что не пытался удержать его до дома. Я не знал, что делать. К счастью, у меня в сумке было несколько спортивных штанов, поэтому я сел на стоявшую там скамейку и осмотрел свои штаны. Я спросил Ранпалана, поможет ли мне надеть спортивные штаны. Мы оба не знали, поэтому я надел их. И чудо, это сработало! Никто не мог сказать, что я только что промочил штаны.

Тогда я шла домой с Ранпаланом, чувствуя себя смущённой, непослушной и гордой одновременно. Наконец я это сделал. И какое облегчение! Но я мог бы удержать его, может быть, если бы я старался сильнее, верно?! Я не знал, что думать или говорить. Ну вот я и добрался до дома, слава господу дома никого не было! Я быстро схватила свои вещи, чтобы принять душ, и заперлась в в%нной. А потом меня снова поразило, и я очень расстроился. Я посмотрел вниз и увидел, сколько я мочился. Мне тогда очень нужно было утешение, ну да ладно… Я разделась и бросила все свои мокрые вещи в стиральную машину, потом запрыгнула в душ. После душа я чувствовал себя… очень странно. До сих пор в шоке и всё такое. Ну а потом я лёг спать и почти не спал. Я не мог перестать думать о том, что произошло.

Теперь, на следующий день, я всё ещё немного смущён, но какой опыт! Возможно, через неделю или около того, я буду с удовольствием вспоминать об этом. Но в следующий раз я предпочёл бы, чтобы это произошло с любовником. Ранпалан — отличный парень, но я бы хотел, чтобы тот, кого я люблю, утешал меня, … Я в основном доминирую, утешаю, но, может быть, с правильным человеком я мог бы позволить этому случиться снова.

*007*2013-03-13 13:51

Анонимус1, у меня примерно то же самое. Так что нет, это совсем не странно, если вы спросите меня. :)

Для меня это больше, чем просто фетиш, и близость играет большую роль во всём этом.

Спасибо за ответ, ребята!

*010*2013-03-13 18:42

Хе! Ранпалану действительно повезло. Потому что он мог смотреть на это… Хе-хе. :П

