Проигравший в конкурсе «Держи это»

Автор: LucyVersion2.0

*000*2014-09-01 14:32

Однажды ночью мой помешанный на омо друг Декс и я решили устроить один из наших конкурсов по проведению. Я был полон решимости выиграть этот бой, тем более что Декс казался гораздо более отчаянным, чем я. Итак, я взял его на прогулку по стране, остановившись на заправочной станции, на которой, как я знал, не было работающего туалета для воды. Я планировал ездить, пока он не намочит джинсы, но после очередной бутылки воды я начал беспокоиться, что не переживу его. Я изо всех сил старался скрыть своё отчаяние, но когда я оказался на узкой дороге, где негде было съехать, я начал паниковать. Мне пришлось пописить так сильно, что моё вождение было мучительным, я держался за промежность, я извивался, а Декс смеялся и давил на мой мочевой пузырь, но в то же время поощрял меня продолжать держать его. В ответ я вёл себя жеманно и нажимал на его мочевой пузырь, хотя и не мог долго так сдерживаться.

Я подумал о том, чтобы остановиться, выйти из машины и обмочиться, чтобы просто покончить с этим; не то чтобы я был парнем, я не мог спустить штаны на публике и обнажить зад любому прохожему… Если не арест, то штраф! Но, прежде чем я успел сделать даже это, плотина прорвалась, и не по каплям и брызгам. Моча лилась мне в промежность и скапливалась на моём сиденье. «Омигош!» — встревоженно закричал я Дексу. «Я писаю в штаны в машине!» Декс пытался заставить меня остановиться, так как ему нравится смотреть, как девушки обмочиваются, а в темноте машины это было невозможно. Но, я не мог остановиться, как ни старался, мне удавалось лишь отрезать поток от потопа к ручейку, да и то ненадолго. Я продолжал мочиться на своём месте, пока мой бедный мочевой пузырь не опустел.

В конце концов я нашёл парк, где Декс вышел и залил себе штаны. Я не видел, но слышал и чувствовал :)

*002*2014-09-02 00:22

{{

Конкурсы Hold-it: единственный конкурс, в котором проигрыш равнозначен победе :D

}}

Разве это не правда! Разве что в машине…

