несчастный случай на работе

Автор: * [x]

*000*2015-07-12 20:31

Так что, хотя я не публикую столько, сколько мог бы или должен был, большинство из вас, кто меня знает, знают, что я не новичок в несчастных случаях, как мокрых, так и грязных. Сочетание слабого мочевого пузыря и старой автокатастрофы сделает это с девушкой.

Но сегодня вечером… Сегодня всё было по-другому.

Недавно мне пропис*ли несколько новых лекарств, к которым моё тело с трудом приспосабливается. За последние четыре дня я чуть не обосрался в трёх разных магазинах, в машине близкого друга, в баре и в собственной машине. Каждый раз, когда я уже терял надежду, мне удавалось добраться до туалета, в который меня вырвало ЖИДКИЙ ЧЕЛОВЕЧЕСКИЙ ОГОНЬ.

Итак, как только я начинаю чувствовать себя лучше, сегодня происходит.

Он начался в 5 часов вечера. Я сел в машину и поехал на работу, приготовившись к ночи. Через 15 минут мне ПРИШЛОСЬ пописить. Я перешёл от абсолютно нормального ведения к дриблингу менее чем за 30 секунд. У меня так сильно болел мочевой пузырь, и я знала, что никогда не доберусь до туалета, поэтому бросила воду и помочилась в раковину. Я не горжусь этим, и если бы у меня был другой выбор, я бы его выбрал. Тщательно вымыв раковину, я вернулся к своим обязанностям, спеша всё подготовить к приезду моего помощника.

Через три часа снова захотелось пописить. Я выпил только одну бутылку воды с момента моей первой ночной мочи, так что это показалось мне странным. И снова я почти ничего не предупредил, и обнаружил, что капаю на нижнее бельё, когда торопливо брёл по коридору в туалет. Я сел и отпустил поток, как вдруг мой кишечник раскрылся и яростно опорожнился в унитаз. Запах был невыносим.

Я закончил, побрызгал духами и вернулся к работе. На этом этапе было примерно 9-10 вечера, и я отставал от графика. Я знал, что если хочу избежать неприятностей от хозяина, то должен торопиться.

Всё шло гладко, в течение следующих двух или трёх часов, а затем я пошёл доставить кое-что местным предприятиям, которые мы поставляем. Я вышел из фургона в одном месте, и МГНОВЕННО мой мочевой пузырь взорвался от боли. Стиснув зубы, я всосал его и удержался. Я должен был закончить работу, прежде чем я мог пойти снова. Я уже опаздывал, и бросить всё ради мелкой нужды было немыслимо.

Я вернулся на своё рабочее место, слегка промокшие трусики, и принялся за последнюю работу. Мой ассистент умолял меня вернуться домой пораньше, чтобы успеть на последний теннисный матч, и я сделал вид, что на самом деле не хочу отпускать его раньше, хотя втайне не мог дождаться, пока он уйдёт. Мой мочевой пузырь уже болел, и в конце концов я «сдался» и сказал, что он может идти. Почти когда он выходил за дверь, я согнулась пополам и сильно сжала промежность, скрестив ноги, борясь с желанием. Оно утихло, не обошлось без нескольких выделений мочи, и я поспешил закончить.

Пока я работал, руки дрожали от нужды, мои штаны становились всё влажнее и влажнее, пока они не стали слегка блестеть спереди, мокрое пятно размером с кофейную кружку на моих гениталиях. Я присела, чтобы открыть низкий ящик, и это погубило меня. Моча прорвалась через мой мочеиспускательный канал мимо моей руки, которую я тщетно прижала к нему, возможно, чтобы этого не произошло, и по всем моим светло-голубым джинсам 3/4. Только когда я почувствовал жжение в анусе, я понял, что не только мой мочевой пузырь даёт сбой.

Моча и диарея вырвались из моего тела, пробивая себе путь сквозь штаны и растекаясь по полу, и я ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Я стоял на коленях в шоке, пукая и пузырясь всю дорогу, пока не почувствовал, как твёрдая шишка приблизилась к моему сфинктеру. Зная, что больше нет смысла сдерживать что-то ещё, я сильно толкнула меня, и массивное бревно влезло мне в нижнее бельё, выпячивая узкие штаны и слегка ползая вверх по моим щекам. Затем последовало ещё несколько пузырьков, то ли это были газы, то ли понос, я не знаю, и я был готов. Я осторожно встал, осматривая окрестности. Когда я осознал, что мне придётся продолжать в мокрой, грязной одежде, я вздохнул.

Я вытер большую часть грязи с ягодиц и ног, чтобы не капало на пол, и начал уборку. После того, как я закончил, и последние мои рабочие обязанности были закончены, я схватил несколько пластиковых пакетов, обложил ими своё автомобильное сиденье и поехал в укромное место, чтобы начать уборку.

Я не знаю, было ли это знание того, что я уже был грязным, но по дороге я снова обмочился. Мне было так далеко до этого, что я просто расслабилась, наслаждаясь ощущением, как оно скапливается на моих бёдрах. Как только я приехал, я поспешно вымылся с запасным полотенцем в машине (я хожу в спортзал и всегда держу в машине как минимум два полотенца, одно для пота и одно для использования после душа) и большую бутылку воды. Обернув другим полотенцем свою теперь голую талию, я собрал штаны, засунул их в машину и поехал домой, где прыгнул в душ и тщательно вымылся, убедив соседей, что мне удалось что-то пролить на себя на работе. .

Всё, что я могу сказать, это то, что я рад, что это произошло после того, как мой ассистент ушёл, и что моя машина, кажется, прекрасно оборудована именно для таких вещей.

*003*2015-07-13 20:12

Ага, я так рада, что ты нашёл в этом забавную сторону!

Я не могу сказать, что был слишком расстроен из-за всего этого опыта, мне нравится случайный беспорядок, просто жаль, что уборка занимает так много времени.

*006*2015-07-20 10:42

Пунпунпунпун ^

