Отчаяние в узких джинсах

Автор: Peepantsgirl1 [x]

*000*2013-03-23 ??21:51

Привет, ребята!

Прежде всего, я должен извиниться за то, что я так долго пис*л это, у меня было отключение электричества, и это испортило мой компьютер (то есть людям, которым я сказал, что собираюсь написать этот пост).

Так или иначе, я уже выпил пять литров лимонада и много воды, и мой мочевой пузырь быстро наполняется.

Моя потребность довольно велика, так как я смотрю прямо в туалет.

Тридцать минут, и я ёрзаю на своём месте.

У меня были небольшие протечки, чтобы я мог продержаться дольше, но когда я выпустил ещё одну утечку, я немного помочился, и мои трусики стали влажными (кружевные трусики).

Прошёл час, и я был на грани буквально, если бы я сделал хоть одно движение, я бы взорвался.

Прошло пять минут, и я не мог удержаться, только что мои джинсы потемнели, но я остановил поток, но когда я восстановил осанку, я просто взорвался, мои джинсы просто взорвались от мочи, и я лежал в своей постели.

Надеюсь, вам понравилось это

:)

*004*2013-03-24 08:32

{{

Я бы порекомендовал инвестировать в новую клавиатуру. Немного сложно читать посты без запятых! И если вы не хотите покупать новую клавиатуру, по крайней мере, отформатируйте сообщения, чтобы их было легче читать без надлежащей грамматики.

}}

Я использую телефон, так как мой компьютер сломался{{

Пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА — никогда больше не пейте 5 литров! Вы можете убить себя таким образом.

Однажды у меня было 3 литра в течение одного часа, и тогда у меня началось сильное головокружение и лёгкое наполнение, я очень испугался и просто попытался избавиться от всего, а также начал есть (я думаю, что это лучший способ бороться с этим).

Я думаю, что разумным ограничением должно быть 2 литра за один приём и 4 литра в течение 6 часов. Думаю, за 24 часа лимит должен быть 6-8 литров или около того.

Возможно, IFMP также может дать некоторые мысли по этому поводу.

}}

О, извини, я никогда не знал, что я действительно должен сократить

