Моё незапланированное смачивание

Автор: wettingman [x]

*000*2013-03-24 08:55

Все мои «несчастные случаи» с мочеиспусканием, кроме одного, произошли из-за того, что я намеренно сдерживала мочу до тех пор, пока физически не могла больше сдерживать её, и я обмочила штаны. Это история этого единственного исключения.

Несколько лет назад я наслаждался особенно активным периодом Омораси, и, возможно, мой мозг, соединяя чувство отчаяния и мокрые трусы с удовольствием, слишком отреагировал.

В течение пары недель я внезапно переходил от необходимости немного помочиться к ощущению, что моя моча вот-вот выльется, и к моему нижнему белью. Это случалось в неподходящее время, когда я не хотел мочить штаны, например, на работе. Я был менеджером по вечернему закрытию в супермаркете примерно в 45 минутах от дома. К концу смены мне нужно было пописить «нормально», ничего серьёзного. Я всегда мочился после того, как обезопасил заднюю часть магазина, прежде чем ехать домой за 33 мили. Когда я проверял, что всё сзади заперто и надёжно, я внезапно и без предупреждения переходил из этого состояния в чувство, что я вот-вот помочусь, а затем бесконтрольно просачивался в мои белые хлопчатобумажные трусы. Это было всего несколько рывков, но ничто, даже хватаясь за себя, не могло этому помешать. К счастью, обычно я мочил только трусы, но когда это состояние ухудшилось, вода стала пропитывать мои чёрные джинсы. К счастью, обычно никто не замечал.

Моей первой реакцией было попытаться заставить мой мочевой пузырь расти, удерживая мочу дольше, когда я мог, что привело к этому событию. В свой выходной я бегал по делам, ходил по магазинам и т. д. в течение нескольких часов. К тому времени, как я добрался до своей последней остановки в продовольственном магазине, специализирующемся на фруктах и ??овощах, мне нужно было умеренно мочиться. Я мог чувствовать полноту в моём мочевом пузыре, не болезненную, но демонстративно большую, чем обычно. Когда я проходил мимо туалетов, у меня возник соблазн воспользоваться ими. Но, но давление было до такой степени, что мне это начинало нравиться, к тому же через 20 минут я был бы дома. Кроме того, моему мочевому пузырю нужно было заново научиться контролировать себя, поэтому я продолжал идти. Я закончил делать покупки, и дорога домой прошла без происшествий. Я бы оценил потребность в мочеиспускании примерно на 6,5 (из 10).

Как только я вышел из машины, я почувствовал, как моча устремилась к кончику моего члена, сильно прижавшись к моему отверстию для мочи, как будто оно вот-вот выльется. Я быстро схватился за себя, но безрезультатно. Из моих белых хлопчатобумажных трусов вытекла приличная порция. Вот я иду снова. После ещё одного быстрого сжатия, чтобы удостовериться, что дальше ничего не вытечет, я схватил свои пакеты и направился к дому. Я всё ещё чувствовал это покалывание в моём отверстии для мочи, предупреждающее меня, что моя моча вот-вот выйдет.

Через несколько шагов я снова протекла, ещё больше намочив нижнее бельё. Я безуспешно пытался жонглировать пакетами, высвободить руку, попытаться удержать протекающий пенис. Я поставил свои вещи, чтобы открыть дверь. К этому времени потоки мочи превратились в медленный, но устойчивый поток. Во время игры мне бы понравилось это чувство, но это не было запланировано. Я попытался сильно сжать себя и скрестить ноги, наклоняясь вперёд, чтобы остановить поток, но ничего не получалось. К этому времени моя моча пропитала мои трусы, намочила мои синие джинсы спереди до промежности. Я взял свои сумки и быстро направился внутрь, всё ещё медленно писая. Я оставила свои вещи и направилась в в*нную.

К этому времени, несмотря на яростную работу рукой, медленная утечка перемежалась более крупными рывками. Я посмотрел вниз и увидел, что влажность дошла до моих колен, а я всё ещё шёл. Дойдя до туалета, я быстро освободился, разбрызгивая мочу на стену и пол, так как я никогда не останавливал поток мочи. Я кончил в туалете, но мои джинсы промокли почти по щиколотку на одной ноге и трусы конечно промокли. Обычно это было бы здорово, но я не планировал этого, поэтому я был обеспокоен. Даже всё моё детское мочеиспускание ограничивалось моим нижним бельём. Я перестал играть в мочу на некоторое время, сделал упражнения Кегля, и в конце концов всё вернулось в норму.

Так что всё хорошо, что хорошо кончается. Хотя у меня были близкие звонки, это единственный раз, кроме 3 раз, когда я был ребёнком, когда я мочил штаны без планирования.

