Отчаянный вечер жены в городе

Автор: siegala [x]

*000*2015-05-21 11:12

Это последний из четырёх случаев, когда я лично был свидетелем того, как моя жена находилась в состоянии крайнего отчаяния. Это также самый последний на данный момент.

Это случилось года три с половиной назад, очень холодным зимним вечером, когда мы вдвоём пошли в маленький подвальный театр в нашем городе. Моя жена была одета в элегантный чёрный пуловер, светло-серую шерстяную юбку высотой около 5 см выше колен, плотные и тёплые чёрные шерстяные колготки и тёмно-зелёные кружевные трусики под ним. Так как в этот вечер было очень холодно, она надела длинное тёплое серое пальто, серые сапоги на меху и, чтобы не забыть, взяла с собой маленькую чёрную сумочку.

Мы ездили в театр из дома на метро без пересадок. Однако мы подъехали очень близко, так как на подземке была техническая задержка, которая длилась более 20 минут. Когда мы наконец прибыли в театр, спектакль вот-вот должен был начаться. Когда мы заняли наши места, жена прошептала мне: «Блин, я хотела в туалет пописить. Придётся ждать перерыва». Я прошептал в ответ: «Перерыва нет. Спектакль идёт всего 1 час 25 минут». Она определённо не была удивлена, но и не слишком волновалась.

И на самом деле я не видел от неё каких-то особых признаков отчаяния около часа. Только в течение последних 25 минут она несколько раз скрещивала ноги и слегка извивалась и ёрзала на сиденье. Когда спектакль закончился и она встала со своего места, я увидел, как она слегка наклонилась и сказала: «А теперь в туалет, скорей! Я уже последние 30 минут не умела сидеть на месте!»

Мы пошли в туалеты и увидели: Очень длинные очереди и в женский, и в мужской! В маленьком театре в подвале было всего 120 мест, но и по две туалетные кабинки для каждого пола! К моему удивлению, жена сказала: «Это смешно. Мне придётся стоять здесь в очереди минут двадцать. Просто пошли домой. Это тоже не займёт у нас много времени». На самом деле она была права. Станция метро находилась практически напротив театра. Нам предстояло пройти 9 станций без пересадок (18-19 минут езды) и потом ещё 4-5 минут пешком до дома.

Итак, мы взяли пальто и ушли. На самом деле я не ожидал, что что-то ещё произойдёт с её потребностью в моче, но на улице и на холодном воздухе моя жена начала жаловаться, что ходьба — не лучшая «терапия» для её мочевого пузыря. Она даже подумывала воспользоваться туалетами на станции метро, ??но мы обнаружили, что они закрыты. Она прокомментировала это: «Фух. Нехорошо. Ладно, пошли домой как можно быстрее!» Когда мы ждали поезд на перроне, она ходила очень быстрыми мелкими шажками, каждые пару секунд останавливаясь для перекрещивания ног. Моё волнение росло, наблюдая за ней.

До прибытия нашего поезда прошло некоторое время, так как вечером метро ходит на меньшей частоте. Моя жена заметно волновалась всё больше и больше, я впервые увидел характерное для мочи «выражение ужаса» на её лице. Но когда мы наконец сели в поезд, она немного успокоилась. Однако, когда мы доехали до первой станции, она заметила: «Блядь. Даже сидеть сейчас уже очень неудобно. Неудивительно, ведь мне и в самом деле нужно пописить уже почти два с половиной часа».

Через одну станцию ??она попросила меня покинуть наши места и пройти в другую часть вагона, где рядом с нами не было пассажиров. Я догадался, почему, и оказался прав: как только вокруг не осталось других пассажиров, она расстегнула пальто, крепко засунула обе руки через юбку в промежность и наклонилась вперёд почти на бёдрах. Я сказал: «О, о, это плохо..?»

«Теперь совсем лопнет», — выдохнула она с очень обеспокоенным выражением лица. Мы прибыли на следующую станцию, и никто из новых пассажиров не занял места рядом с нами. Я сказал жене: «Ещё шесть остановок, потом пешком до дома меньше 20 минут, не беспокойтесь!» Она ответила: «Боюсь, ещё 20 минут будут очень близкими». Её ноги быстро стучали по полу фургона, и она добавила: «Будьте готовы — мне, возможно, придётся присесть где-нибудь на улице, как только мы доберёмся до нашей домашней станции». Я возразил, что от вокзала до дома всего 5 минут ходьбы, и она на самом деле ответила: «Может быть, это будет всего на 1 или 2 минуты слишком долго. Я до сих пор помню, как несколько лет назад добралась до дома буквально в последнюю секунду. больше не рискую». О да, я до сих пор хорошо помню этот случай! Это воспоминание и представление о том, как сегодня вечером она экстренно мочится на улице, взволновали меня ещё больше.

Примерно на полпути к предпоследней станции случилось то, что «сделало вечер» — поезд остановился в тоннеле! Через несколько секунд мы услышали ту же запись-объявление, что и уже на пути к театру: «В связи с ремонтными работами этот поезд остановится… блабла". На самом деле это произошло между теми же двумя станциями, что и во время нашей поездки в театр, но мы оба уже забыли об этом! Когда моя жена поняла остановку и услышала объявление, её лицо побледнело. Она сказала: «О, нет, нет! — Это снова займёт 20 минут, как в нашу первую поездку?» На плёнке не было сказано о продолжительности нашего пребывания, так что нам просто пришлось подождать и посмотреть.

Теперь моя жена была явно потрясена тем фактом, что буквально попала в «ловушку» с лопнувшим мочевым пузырём в сочетании с полной неуверенностью в дальнейшем развитии событий. Она начала сильно извиваться в кресле, её дыхание превратилось в почти постоянное задыхание. Она уже не трогала себя через юбку, а уже задрала её почти до пояса, так что легко могла засунуть руки в промежность прямо на своих чёрных шерстяных колготках. Это довольно «неуместное» действие она постаралась максимально скрыть под пальто. Но на самом деле остальные пассажиры сидели слишком далеко, чтобы что-либо заметить. Только я мог ясно видеть бешеные движения всего её тела и многочисленные мелкие капельки пота, выступавшие теперь на её лбу.

Примерно через 10 минут после того, как поезд остановился, она сказала мне на удивление спокойным голосом: «Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Приготовься. помочись прямо здесь, в фургоне. Я просто ещё не знаю, как сделать это со всей моей одеждой так, чтобы меня не заметили. Вам нужно дать мне как можно больше убежища». Ну — «к сожалению», пришлось возразить: «Ты уж и не думай об этом! Так как уже больше двух лет на каждом вагоне нашего Метро множество камер видеонаблюдения! "что вы делаете. А поскольку мы в застрявшем поезде, у них даже хватило бы времени, чтобы немедленно принять какие-то меры. Если бы нам "повезло", ребята из охраны уже ждали бы нас на следующей станции на перроне! "

Теперь её лицо стало не бледным, а на самом деле белым, и она запаниковала: «Но, но… что это будет значить для меня!? Я просто не могу больше сдерживаться — мне нужно пописить уже почти три часа! мы застряли здесь ещё на один час? Мне нужно будет раздеться?? Я никогда не делал этого за всю свою жизнь!» Её голос почти визжал на последних двух предложениях. Мне удалось сказать как можно спокойнее: «Дорогая, не надо волноваться! По пути в театр мы стояли минут 20. Логически рассуждая, сейчас должно быть так же».

На пару минут она замолчала, только тело продолжало «говорить» о её затруднительном положении. Её ноги начали сильно трястись. Она постоянно кусала губы, к тому же весь её рот очень странно дрожал. После почти 20 минут в тоннеле (жена постоянно проверяла текущие минуты на своём мобильном!) она ахнула очень натужным голосом: «Мне нужно выбраться отсюда. псих!» Я сказал ей, что ожидаю, что мы будем двигаться снова каждую секунду.

Дрожащими губами она ответила: «Я очень на это надеюсь. Наверное, у меня есть всего пара минут, прежде чем я начну буквально кричать от боли, если буду и дальше пытаться сдерживать мочу. другие пассажиры смотрят, как я схожу с ума на их глазах. Я скорее позволю себе надеть трико, чем буду как можно спокойнее. Я серьёзно». Говоря это, она начала рыдать, слёзы катились по её щекам. «Блин, не могу поверить, что это происходит. Это будет такой беспорядок во всей моей одежде», — добавила она, теперь сильно плача. Я потянулся к ней, погладил её лицо и сказал: «Мы снова переедем в любую секунду! Обещаю!» Она мотала головой и продолжала плакать, я продолжал ласкать её щеку.

Минуту спустя к ней вернулось некоторое самообладание, но она сказала: «Хорошо. Сейчас я практически сошла с ума из-за этого мучительного позыва к мочеиспусканию и боли». Её голос дрожал, как и её губы. «Я отсчитаю ровно 5 минут, затем я действительно начну мочиться, прежде чем делать какие-то действительно сумасшедшие вещи здесь на глазах у всех».

Меня весьма удивил этот её вполне «рациональный» план. И хотя я был действительно сильно ошеломлён перспективой наконец-то увидеть, как женщина (даже моя жена) писает сама, я действительно не хотел, чтобы это случилось с ней в этом довольно публичном месте, и мне было очень жаль её. Это было так амбивалентно — я не хотел представлять, что меня действительно возбудит, когда она писает сама, но я действительно боялся, что это — наконец отчасти — возбудит меня…

Что ж, нам обоим повезло — буквально через две минуты поезд снова тронулся! Жена явно была удивлена, так как уже эмоционально настроила себя на альтернативный сценарий… До вокзала доехали меньше чем за минуту. «Вон" она просто простонала. Она встала с места очень осторожными медленными движениями, тотчас же согнулась, не отрывая рук от промежности, и поспешила мелкими шажками из фургона на платформу. Я догнал её, спрашивая «А теперь?». «Вверх», — выдохнула она, уже направляясь к лифту, который находился рядом с платформой и вёл прямо на уровень улицы. Некоторые смотрели на неё с изумлением, когда она ковыляла к лифту почти полностью согнувшись и с явно прижатыми руками к промежности. Вместо лифта я предложил эскалаторы, так как они ведут на этаж прямо под уровнем улицы, где мы могли бы найти туалеты.

Но мы уже были в лифте (одни, все остальные пассажиры выбрали эскалаторы). Моя жена пис*ла как сумасшедшая, отвечая сквозь тяжёлые вздохи: «Ммм, туалеты, конечно! Давайте искать туалеты, которых либо нет, либо их слишком долго не находят и, наконец, закрывают. Нет. Маленькое чудо только что спасло меня. от того, что меня заставляют мочиться в мою одежду. Я больше не буду рисковать». Когда лифт достиг уровня улицы, я увидел, как она заправляет всю переднюю часть своей шерстяной юбки под пуловер, закрепляет её там, а затем снова застёгивает пальто.

Выйдя из лифта, мы оказались на центральной улице довольно спокойного жилого района с 5-6 этажными домами. Было только небольшое количество магазинов, ресторанов и баров, все они уже закрылись (в то время было около 22:30). Время от времени на улице появлялось несколько прохожих.

Полностью согнувшись пополам, моча моей жены выплясывала из лифта на тротуар. — А теперь? — ещё раз спросил я. Тотчас же последовал ответ: «Сейчас?? ПОИСК!!!! Где угодно — между припаркованными машинами, на тротуаре, посреди улицы — мне на самом деле всё равно, ГДЕ. Это должно быть только СЕЙЧАС, чтобы избегай делать всё это в моей одежде». Через секунду она крикнула «вон там» и указала на другую сторону улицы на что-то вроде «переулка» — но всего метров 10-12 в длину и тупик с развозным подъездом, наверное, для один из магазинов на главной улице.

Моя жена уже шла туда, переходя улицу в сгорбленной позе. Обе руки у неё были в глубоких карманах пальто, и было ясно, что она крепко сжимала ими свою промежность. Когда мы ступили между двумя припаркованными машинами на тротуаре перед переулком, она попросила меня снять сумочку с её плеча.

Находясь так близко к тому месту, где она могла бы, наконец, пописить, я действительно чувствовал, что она на самом деле вот-вот потеряет это в любой момент, и теперь на счету буквально каждая секунда. Всё её тело сильно дрожало, и она ёрзала как сумасшедшая. Паническим голосом она задыхалась: «Ххааа, быстро, быстро, быстро!!» Ещё до того, как мы на самом деле укрылись в тупиковом переулке, она расстегнула своё пальто, и её руки уже потянулись к поясу её шерстяных колготок (Её перёд юбки уже был закреплён под её пуловером). Пока она ещё ковыляла к двери в конце переулка, она уже пыталась спустить свои колготки, задыхаясь при этом мне: «Подними низ моего пальто, ммм-ххааа, чииик!!» Я сделал это немедленно, так как понял, что в противном случае он коснётся грязной земли, когда она присядет, или, может быть, даже попадёт под мочу.

Когда мы дошли до конца переулка, она попис*ла как сумасшедшая на месте, так как ей так и не удалось снять свои толстые шерстяные колготки. Это было главным образом потому, что ей приходилось крепко сжимать свою промежность каждые 1-2 секунды, что снова и снова откладывало её попытки наконец-то снять колготки. У меня не было руки, чтобы помочь — в одной был конец её пальто, в другой — её сумочка. Она на самом деле плакала от отчаяния, пока ей, наконец, не удалось закатать свои колготки вниз на верхнюю часть бёдер примерно на 25 см, обнажая её сексуальные прозрачные чёрные кружевные трусики. Не теряя доли секунды, она довольно высоко присела, в ту же секунду потянувшись к поясу трусиков.

Внезапно весь её таз начал сильно дрожать, и она захныкала «Уууу, нет, нет, нет, чииик!», когда я услышала звук очень сильного плескания о землю. Я посмотрел на её промежность и увидел множество маленьких струек мочи, которые с невероятной силой проходят сквозь её кружевные трусики и падают на землю. Струйки, вырывавшиеся из-под её трусиков, и в самом деле были немного похожи на головку лейки, льющую воду под большим напором.

Шипящий и плещущийся звук не был даже заглушён её немедленным скулящим воплем: «Ууууааа!» Мгновенно она поспешила обеими руками к своей промежности и отчаянно стянула трусики просто в сторону. Теперь беспрепятственный фонтан мочи был невероятно густым и сильным и буквально грохотал по земле с громким шумом. Моча снова брызнула с земли высоко в воздух и почти в любом направлении. На мои чёрные брюки попало несколько брызг, но я не мог отступить, потому что мне приходилось поддерживать нижнюю часть её пальто. Также на её ботинки попало множество брызг.

Моча теперь навсегда превратилась из фонтана в брызги, шипение сопровождалось очень громким дыханием и задыханием от неё. Примерно через 30 секунд чередующиеся брызги и фонтаны, наконец, превратились в «обычный» одиночный поток, который продолжался ещё 20 секунд. Только теперь она действительно натянула трусики вперёд на бёдрах. Промежность полностью промокла, с неё на землю капала моча. Она была очень зла на это, но в конце концов сказала, что набьёт его как можно большим количеством тканей, чтобы не чувствовать себя слишком неудобно. Она использовала 5 или 6 салфеток, которые действительно работали очень хорошо.

После этого я вызвал нам такси со своего мобильного, и мы были дома примерно через 20 минут.

Это был последний из четырёх памятных случаев отчаяния моей жены, по крайней мере, с учётом тех ситуаций, свидетелем которых я был лично. И это включало в себя первый и единственный раз, когда я видел, как она «не совсем справляется» с абсолютно сухой одеждой. Не знаю, смотрели ли на нас в переулке прохожие, так как я стоял там спиной к улице. Тем не менее, некоторые люди, возможно, имели хорошее «наблюдение»! ;-)

###

Я знаю ещё два случая, когда она была в крайнем отчаянии, но я не присутствовал, и только она рассказала об этом. По сравнению с моими личными наблюдениями отчёты об этих ситуациях были бы несколько короче — поскольку она не знает о моём фетише, я никогда не могу расспросить слишком много о деталях.

Тем не менее, я думаю, что и её отчёты довольно горячие. Я тоже могу опубликовать их, если участники этого форума захотят, чтобы я это сделал!?

*003*2015-05-22 05:24

{{

Отличная история, мне понравилось её крайнее отчаяние, очень приятно читать

}}

Приятно слышать, что вам понравилось! ;-)

Мне тоже очень понравилось читать Ваш рассказ про утренний душ! Спасибо, что поделились!

*005*2015-05-22 07:06

{{

Вау, лучшая история, мне нравятся детали её отчаяния и того, что она не совсем справилась.

}}

Спасибо! ;-)

Честно говоря, у меня на самом деле нет «рейтинга», какой из четырёх случаев, свидетелем которых я был, мне понравился больше всего.

Но особенно потому, что я действительно не могу судить о себе, меня очень интересует мнение других — можете ли вы сказать, почему вам больше всего понравился этот…? Мне любопытно услышать! ;-)

*008*2015-05-23 12:24

{{

Это были твои описания того, как она танцевала в подземной станции, это действительно меня возбудило, и тот факт, что на этот раз она обмочилась, мне просто понравилось, как ты опис*л, как это брызгает через её трусики.

}}

Да, смотреть, как она пробиралась из подземного вагона в переулок, было и в самом деле бесценно… Людей, доведённых до отчаяния, что они действительно могут передвигаться только вдвоём, очень редко можно увидеть…

И то, что она «не совсем справилась», было ещё одним «бонусом», это правда. У меня вообще было ощущение, что она может потерять его ещё раньше, т.е. в лифте или на тротуаре, не доезжая до переулка. В любом случае, всё это было бы лучше, чем в фургоне (я очень рад, что ей не пришлось через это пройти…) Если бы ей не нужно было мочиться с другими людьми вокруг, это было бы Я думаю, это не самая большая катастрофа. Большая часть повреждений была бы скрыта её пальто. Однако на самом деле результат был своего рода «беспроигрышной ситуацией» — хотя для меня это было очень жарко, а для неё — не слишком смущающе.

*009*2015-05-24 11:58

{{

Вы сохранили последнюю историю для лучшего! Я люблю эти длинные истории, постепенно нарастающие напряжение, с множеством деталей, оставляющие меня в раздумьях, выживет она или нет. Её неоднократные упоминания о том, как сильно ей нужно было пописить, и о том, что она не собирается этого делать, а также извиваться и хвататься за себя, достаточны, чтобы возбудить большинство поклонников Омораси. С конечным финалом, когда она немного намочил трусики, пытаясь помочиться в союзника, эта история потрясающая. Судя по вашим сведениям, никто этого не заметил, так что всё в порядке. Спасибо, что поделились историей, которую я не помню, чтобы видел раньше.

}}

Приятно слышать, что вам понравилось! На самом деле это был довольно особый сеттинг, возможности для неё казались очень ограниченными, а результат был очень неопределённым в течение довольно долгого времени! Ей, конечно, было не до веселья, но, как вы сказали, в итоге всё вылилось в "приемлемый" результат для неё, а для меня — в захватывающий опыт!

*012*2015-05-26 12:13

{{

Я так рад, что вы разместили их повторно, поскольку я не видел их там, где они были первоначально опубликованы (должен признать, что если качество историй на этом сайте находится в той же лиге, что и у вас, я хотел бы проверить это). Я действительно изо всех сил пытаюсь выбрать фаворита, так как любил их всех, но я думаю, что этот просто превосходит их, в нём есть всё, что касается решения ждать от вашей жены, вы можете наслаждаться, поддерживая и невероятные описания, которые вы даёте, я не Я знаю, чем это кончится, и я должен признать, что я направлял её, чтобы сделать это, поскольку ваши описания настолько реалистичны, что я думаю, что мы, читатели, на её стороне как героиня истории. В конце концов, какой конец, она рано выходит из поезда, писает на открытом воздухе и не совсем успевает, но и не позорит себя, так что в целом идеальный конец. Ещё раз большое спасибо за то, что поделились.

}}

Рада, вам понравилось! Оглядываясь назад, кажется, что у инцидента действительно была совершенная «драматургия», вы правы. Однако его исход мог быть совершенно другим.

*013*2015-05-30 09:36

{{

Отличная история!

Надеюсь, вам тоже есть чем поделиться.

}}

Спасибо. До сих пор я уже публиковал все истории об инцидентах, свидетелем которых я был лично, или о которых мне рассказывали.

Но я надеюсь, что будущее принесёт некоторые события, о которых стоит рассказать вам, друзья! ;-)

