Мой опыт работы

Автор: dg6 [x]

*000*2013-12-28 18:00

Просто небольшая предыстория. Я ночной менеджер в местном продуктовом магазине. Наш магазин довольно старый, поэтому у нас нет туалета под открытым небом, как в современных зданиях. У нас есть две одноместные комнаты отдыха для каждого пола в задней кладовой, которые доступны для клиентов. Большинство завсегдатаев знают, где они находятся, но время от времени к нам приходят люди, которые не знают, где туалет.

История 1. Эта хорошо запомнилась. Я тренировался в проходах, помогая закупать продукты, когда привлекательная девушка примерно моего возраста (поздний подростковый возраст — около двадцати лет) подошла ко мне и спросила, есть ли у нас комната отдыха. На ней были синие спортивные штаны, синяя футболка, очки и длинные тёмные волосы. Она была горячей по-ботанички. Я заметил, что она танцевала танец с мочой и старалась не держаться передо мной. Я сказал ей, где туалет, и вернулся к полкам с чулками. Я бы с удовольствием показал ей, где туалет, но мы были заняты в то время. Позже, ночью, когда почти пришло время закрываться, и я убирал туалеты (мыл полы, заполнял ТП, менял мусор и т. д.), я закончил мужской туалет и начал женский туалет. Я поднял верхнюю часть мусорного бака, и там, на мокрых бумажных полотенцах, лежала пара голубых трусиков, которые обмочились. Должно быть, она только что сделала это и много просочилась.

История 2. У меня был обеденный перерыв. Комната отдыха находится прямо напротив остальных комнат. Вбегает бегущая латиноамериканка, которая бросилась в туалет. Я ничего не думал об этом и продолжал есть свою еду. Она была там довольно долго, но я не заметил. Следующее, что я помню, она выходит из туалета, её лицо покраснело, и она смотрит в землю, избегая зрительного контакта со мной. Я смотрю, как она уходит, и замечаю, что её попа мокрая, а по одной из её ног течёт моча. Теперь моё любопытство берёт верх надо мной, и я решаю быстро осмотреть в*нную. Конечно же, мусор — это мокрые белые трусики с очень жёлтыми пятнами мочи на них. Ещё одна отличная ночь.

История 3. Это последняя, ??которую я могу вспомнить. Я был в задней комнате, разговаривал со своим боссом, когда эта блондинка в серой толстовке и спортивных штанах врывается внутрь. Она заглядывает в комнату леди, но она была занята. Затем она, не раздумывая, идёт в освободившуюся мужскую комнату. Мой босс, казалось, не заметил, но я точно заметил. Она была там какое-то время. Выйдя, она поспешила прочь. Я закончил говорить с моим боссом, поэтому я решил пойти облегчиться. Я вошёл, и там была моча на полу и на всём сиденье, как будто она начала идти, не спустив вовремя штаны. На ВЕРХУ мусорного бака лежали её промокшие трусики.

Извините, что впечатления такие короткие, но я не очень талантлив в рассказывании историй. Надеюсь, вам они понравятся так же, как и мне

*002*2013-12-29 06:55

Да, я знаю, почему они это делают. Одно дело, если ты их испортишь, тогда я это увижу, но моча — это просто немного влаги. Я думаю, что много раз они слишком смущены, чтобы их видели с парой мокрых трусиков, или это ещё одно напоминание о дне, о котором они скорее забывают.

