Несчастный случай с водой, который у меня был

Автор: tmivelaz [x]

*000*2014-07-27 19:32

Итак, это случилось со мной пару месяцев назад. Каждую ночь я всегда справляюсь перед сном, и обычно я могу спать, пока не встану утром и не помочусь. Ну, однажды ночью я позаботился о делах перед сном. После опорожнения мочевого пузыря я мою руки и иду в постель. Я не из тех, кто сразу засыпает. Мне нужно немного времени, прежде чем я засну. По прошествии некоторого времени я, наконец, погрузился в глубокий сон. Следующее, что мне снится. Я в торговом центре, хожу по магазинам. Я нахожусь в одном магазине, и меня осенило, что я должен пописить. Я нахожу то, что ищу, и плачу за это.

После того, как я выхожу из магазина, я иду в фуд-корт рядом с магазином, чтобы сходить в туалет. Я иду в в*нную, где освобождаю мочевой пузырь. С тем, как сильно мне пришлось пописить, я мочился около 1 минуты с половиной. Когда я мочился во сне, я начал чувствовать что-то тёплое, что было примерно через полторы минуты, когда я мочился во сне! Я быстро выпрыгиваю из своей кровати, чтобы обнаружить, что я обмочилась в своих шёлковых шортах и ??половина моей кровати была действительно мокрой. Я решил тогда просто вернуться в свои мокрые шорты и мокрую постель :)

*002*2014-08-01 01:50

{{

Спасибо, что поделились, я люблю мужское ночное недержание мочи :)

}}

Мне на самом деле понравилось тепло, когда это впервые произошло ;) но затем, когда я встал, чтобы увидеть, насколько большим было мокрое пятно, которого нельзя было избежать, не заснув в собственной моче ;) я просто вернулся и снова заснул: )

