Несчастный случай в старшей школе друга

Автор: LucyVersion2.0

*000*2014-09-07 14:16

Один из моих друзей, «Джаред», рассказал мне о том, как он намочил штаны на первом курсе в 2005 году.

Ближе к концу учебного года целый день был посвящён генеральной репетиции школьной пьесы, которую должны были посетить все ученики. Джаред сидел с остальными учениками в классе и вскоре понял, что ему нужно в туалет. Он не думал, что его извинят, если он спросит, и не хотел, чтобы все знали, что он в отчаянии, поэтому он просто пытался сдержаться и утверждать, что снаружи всё нормально. К тому времени, когда первый акт закончился, и он заметил, что другие ученики воспользовались антрактом, у него были серьёзные сомнения, сможет ли он добраться до комнаты для мальчиков, если попытается. Поэтому он остался на своём месте, держа рюкзак на коленях. Джаред почти смирился с тем, что собирается намочить штаны, и во время второго акта именно это и произошло. Он был благодарен, что в тот день был в чёрных штанах, и когда спектакль закончился и школу закрыли, он подождал, пока почти все не уйдут, прежде чем встать. Никто так и не узнал, что он обмочился в штаны.

*003*2014-09-08 12:35

{{

Симпатичная история :) Интересно, как никто не узнал. Если бы он лопнул, я думаю, он достаточно помочился бы, чтобы скатиться на пол, оставить лужу и издать звук.

}}

Он боялся, что это издаст звук, но, видимо, никто этого не заметил. Стул был мягким, поэтому моча впитывалась, а не текла по полу.

*006*2014-09-08 14:36

Я должен упомянуть, что Джаред рассказал мне эту историю, когда мы обсуждали вопрос, есть ли у него фетиш на мочу или нет… Я спросил его, когда он в последний раз мочил штаны, и он ответил: «В школе». Я предположил, что он имел в виду начальную школу, и после того, как он закончил свой рассказ, я сказал ему, что в то время многие дети мочились в штаны в школе. Хотя со мной такого не случалось, я помнил, что это случалось с другими детьми. Он сказал: «Нет, не в начальной школе… в средней школе». Задав ему ещё несколько вопросов, я сказал ему: «Да, у тебя определённо есть фетиш мочи, малыш».

{{

Сказал ли он, что ждал, пока просто потеряет контроль над своим мочевым пузырём, или он просто решил отпустить ситуацию в определённый момент? Отличная история!

}}

Он ждал, пока не потерял контроль. И благодарю вас :)

*008*2014-09-09 00:07

{{

Так он теперь увлекается омораси? :) Интересно, как часто мальчики мочится в штаны (если они не увлекаются омораси), в конце концов, кажется, что историй о женщинах, мочищих штаны, гораздо больше, чем о мальчиках. Дело в том, что мальчики не так часто мочатся, или они не признаются…

}}

Он больше любит играть с мочой, чем омораси, как и я. Раньше у него было несколько горячих видео на xtube, но он их удалил.

