1000-й пост — Отчаянное путешествие туда и обратно

Автор: * [x]

*000*2013-05-01 16:19

Итак, на днях я заметил, что приближаюсь к 1000 постов, и решил написать для него историю, а не просто ещё один скучный старый пост :p. Я подумал о том, какую историю я мог бы написать, и, поскольку это мой 1000-й пост, я решил поделиться этой конкретной историей … на самом деле это две истории, но они основаны на одном и том же, поэтому я объединил их в одну. За последние две недели Беа поделилась со мной историями о своём отчаянном путешествии домой, и я уверен, что многие из вас читали историю, которую она опубликовала. Именно эти её рассказы и реакция, которую она получила, побудили меня поделиться этой историей. Читая ответы на её истории, я понял, что люди любят отчаянное вождение. Рассказ будет написан в двух частях. Я и твой парень ездили в Шотландию в прошлом году, и часть 1 посвящена путешествию туда, а часть 2 — путешествию домой, надеюсь, вам всем понравится :).

Часть 1

Итак, часть 1 начинается в тот день, когда мы отправились в Шотландию, мы собирались провести отпуск и провести неделю с некоторыми из семьи моих парней, которые живут там. Мы подсчитали, что поездка займёт примерно 5 часов с остановкой в ????сервисе Gretna Green. Мы встали в субботу утром в половине 7, оделись, позавтракали и собрали машину. Был тёплый солнечный день, и я надела белую юбку, красный топ и белые трусики с красными сердечками. После того, как мы собрали все вещи, мы отправились примерно в половине 8. Поскольку это был тёплый день, мы оба выпили в машине, а на заднем сиденье у нас была 3-литровая бутылка воды, чтобы избежать обезвоживания.

Сразу же в пути мы столкнулись с препятствием, когда мы выехали на автостраду, были знаки, говорящие, что впереди между двумя перекрёстками произошла авария и ожидаются задержки. К счастью, мой парень — хороший навигатор и попросил меня свериться с картой, чтобы найти, какой перекрёсток нам нужен, чтобы выехать на другую автомагистраль, чтобы вести нас на запад. Я спросил, почему, и он сказал, что вместо того, чтобы попасть в пробку, мы могли бы ехать к западному побережью по одной автомагистрали, а затем присоединиться к той, что идёт на север. Я сверился с картой и нашёл, где нам нужно было быть, и через несколько перекрёстков мы оказались на другой автомагистрали. Теперь это была лёгкая поездка, двигайтесь по этой автомагистрали, пока мы не достигли M6, которая проведёт нас сразу за шотландской границей, а оттуда мы знали дорогу.

Через час мы уже приближались к выезду на М6, сейчас было чуть больше 10:00, температура поднялась и стало приятно и тепло. Не слишком тепло, чтобы было неудобно, но достаточно тепло, чтобы вызвать жажду. Мы оба допили свои напитки, и я почувствовал жажду, поэтому взял бутылку с заднего сиденья и наполнил обе чашки водой, и, пока мы ехали, я продолжал время от времени пить. Мы вышли на M6, и спутниковая навигация сказала нам продолжать движение прямо 123 мили: с. Снизившись со средней скорости, мы пересечём границу всего за два часа. Пока мы шли, я продолжал наполнять наши чашки, чтобы мы могли пить и сохранять прохладу.

Через час или около того у нас оставалось чуть более 100 км, и я впервые заметил, что мой мочевой пузырь быстро наполняется, вся вода, которую я выпил, прошла прямо через меня, это было только 5/10, и я знал, что это займёт некоторое время, прежде чем я был на пределе. Я вернулся к просмотру пейзажа, теперь мы приближались к Шотландии, мы были окружены холмистой местностью и полями, вид был таким замечательным, что я совсем забыл о своём мочевом пузыре. Мы добрались до службы Gretna Grenn, и мы оба вышли, пошли в магазин, прогулялись, чтобы размять ноги, а затем пошли и снова сели в машину.

Поскольку мой мочевой пузырь снова заснул, я никогда не думал о том, чтобы воспользоваться в*нной, это никогда не приходило мне в голову. Мы снова отправились в путь, теперь уже чуть меньше 2 часов от того места, куда мы направлялись, однако через полчаса мой мочевой пузырь снова проснулся. С того момента, как я допил напиток, который купил в магазине в сервисе, он решил, что хочет заявить о себе, и внезапно он взлетел с нуля до 7/10, опять же, хотя я знал, что это было незадолго до того, как мы прибыли, и я был нигде возле моего предела. Однако через полчаса после этого я начал чувствовать отчаяние, я поднялся до 9/10 и ёрзал на своём месте. Я спросил своего парня, сколько времени пройдёт, пока мы не доберёмся туда, и он сказал, что максимум час.

Внезапно из ниоткуда движение стало интенсивнее, и мы сбавили скорость. Мы ехали позади очереди машин, которые ехали медленно, очень медленно для этой дороги. Дорога была заполнена круговыми развязками и светофорами, и очередь медленно ползла по дороге. Я не знаю, было ли это просто застревание в пробке, но внезапно мой мочевой пузырь подскочил до 10/10, и теперь я разорялся. Я села, подпрыгивая на своём месте, засунув руку под юбку, чтобы надавить на свою маленькую дырочку, скрестив ноги. Я сидел и делал всё, пока мы медленно ехали. Я начал сомневаться, смогу ли я это удержать, мой мочевой пузырь вздулся и давил на юбку, увеличивая давление. Казалось, что он вот-вот лопнет в любой момент. Прошло 10 минут извиваний и хватаний, и мы, наконец, выбрались из пробки и вернулись к скорости.

К этому времени я был на грани того, чтобы обмочиться. Я спросила своего парня, можем ли мы где-нибудь остановиться, но, как он указал, мы окружены полями, останавливаться негде. Я сказал, что пойду по обочине, но снова там не было укрытия, и это была очень оживлённая дорога, поэтому меня увидят многие люди. Мы были всего в получасе от места назначения, и я думал, что успею, как вдруг моя маленькая дырочка расслабилась, и в мои трусики потекла лужа. В течение следующих пяти минут я слил ещё несколько раз. Я сунула руку в трусики и надавила на свою маленькую дырочку, чтобы попытаться остановить течь, но как только я нажала на неё, вырвалась струя, я почувствовала, как она намокла на моих трусиках, стекала по моей попе и намочила мою юбку.

Я был опасно близок к тому, чтобы потерять его, и отчаянно оглянулся, и мой взгляд упал на бутылку с водой. Я знал, что мне придётся немного попробовать, иначе я бы намочил машину, а я этого не хотел, это было единственное, что у меня было, кроме чашек, но они были слишком малы. Я размышлял, смогу ли я сделать это, когда снова брызнул, и тогда я понял, что у меня нет выбора. Я схватил бутылку, но, к своему ужасу, обнаружил, что она всё ещё почти наполовину полна. Я быстро попросила своего парня выпить его чашку, чтобы я могла налить в неё, и он сделал это, пока я подпрыгивала и извивалась, отчаянно пытаясь сдержать поток в моём мочевом пузыре. Он выпил свою чашку и поставил её, и я налил в неё, звук льющейся воды заставил меня снова брызнуть. Он выпил ещё одну чашку, и я налил и себе, и ему. На этот раз, однако, он не стал его пить, он сказал, что больше не может пить. Я оглянулся на бутылку, она была полна чуть меньше половины. Это должно было бы сделать.

Я подошла к краю своего места, задрала юбку и отодвинула трусики в сторону. Мне потребовалась вся моя концентрация, пока я отвинчивал бутылку, чтобы не заплакать. Когда я отвинчивал бутылку, я подумал, что потерял контроль, и начал капать на пол. Мне удалось остановить капание и раздвинуть мою письку, обнажая мою дрожащую маленькую дырочку, теперь она была открыта, и ничто не могло её остановить, она изливалась снова и снова. Я быстро остановил его и сунул горлышко бутылки в свою маленькую дырочку, сильно нажимая на неё, чтобы максимально закрыть её. В тот момент, когда я сделал это, моя маленькая дырочка проиграла борьбу с моим мочевым пузырём, и я потерял контроль.

Огромный поток хлынул в бутылку, и я облегчённо застонала, почувствовав, что мой мочевой пузырь опустел. Хорошая работа, у моего парня хорошие навыки концентрации, иначе он бы разбился :p. Я сидел там, наслаждаясь ощущением опорожнения моего мочевого пузыря, затем у меня внезапно возникла мысль, насколько я наслаждался чувством, что я что-то забыл. Я посмотрел вниз и увидел, что бутылка быстро заполняется… Осталась 1/4… Осталась 1/3… Она быстро заполнялась. Я как-то должен был перестать мочиться, иначе бутылка переполнилась бы. Я приложил все свои силы к тому, чтобы остановить поток и с большим трудом сумел замедлить его и в конце концов остановить.

Хотя мой мочевой пузырь не был полностью опорожнён, по крайней мере, сейчас я не лопнул и мог удержать остаток, пока мы не приехали. Я вернула трусики на место, почувствовав их влажность, и спустила юбку. Я взял бутылку и снова надел крышку, это была хорошая работа, мне удалось остановиться, когда я это сделал, бутылка была почти полной. В моих руках было приятно и тепло. Я поставил его на пол и сел обратно на своё место. Через 20 минут мы приехали в дом дяди моего парня и вошли внутрь, я пошла в в*нную и закончила опорожнять мочевой пузырь. Затем мы распаковали машину и пошли в нашу спальню и распаковали. Когда я распаковывала, я нашла бутылку в одной из наших сумок и спросила своего парня, зачем он её принёс. Он улыбнулся и сказал: «Я не оставлю её в машине, кто-нибудь может её увидеть, и в любом случае вы не думаете Я собираюсь выбросить её, не так ли, я не часто получаю бутылку, полную твоей мочи». Я хихикнула и положила его под кровать, чтобы использовать позже ;).

Часть 2

Затем мы провели прекрасную неделю в Шотландии, и в следующую субботу мы решили, что, поскольку это был хороший день, мы проведём там ещё один день, а затем отправимся домой ближе к вечеру. После прекрасного дня мы убедились, что всё упаковали, и отправились домой. После того, что произошло за неделю до того, как я позаботился о том, чтобы опорожнить мочевой пузырь перед отъездом. Мы отправились около половины 4, и я сказал, что поеду домой, так как мой парень ездил туда и ездил всю неделю. Из-за времени суток дороги казались достаточно тихими, и это была хорошая поездка. Вскоре мы присоединились к M6 и ехали по направлению к дому.

Примерно через 2 с половиной часа мы были почти на повороте, чтобы взять нас на восток и вывести нас на автостраду, которая приведёт нас домой. Мой парень заснул, и я не возражала, так как ему нужно как можно больше сна, и я была счастлива, ведя машину, слушая свой iPod. Я заметил, что мой мочевой пузырь наполнился, но, как обычно, по крайней мере, на этот раз я не пил много воды. Я съехал с М6 и выехал на другую автомагистраль, по которой нам предстояло ехать около часа.

По мере того как я ехал и время шло, мой мочевой пузырь медленно наполнялся, и к тому времени, когда мы достигли M62, он поднялся до 8/10. Хотя я был в отчаянии, я не чувствовал себя некомфортно, и прошёл всего час или около того, пока мы не достигли нашего перекрёстка… или я так думал. К сожалению, в данный момент на М62 идёт капитальный ремонт, и на многие мили ведутся дорожные работы, что означает, что на некоторых участках одна из полос перекрыта. Это означало, что ограничение скорости снижено, и больше трафика используется только две полосы движения, что приводит к более медленному движению транспорта. Мы доехали до перекрёстка на Лидс, и движение там, как правило, затруднено, а между Лидсом и местом под названием Цепной бар движение было очень плотным и двигалось очень медленно. Меня это не слишком беспокоило, я хорошо знаю местность и привык к таким условиям.

По мере того, как мы медленно продвигались вперёд, мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и к тому времени, когда движение снова начало двигаться, оно выросло до 9/10. Я был действительно в отчаянии, но ничего не мог с этим поделать. И снова дорожные работы вызвали задержки, и я решил съехать на следующем перекрёстке и поехать домой по дороге А, это займёт больше времени, но, учитывая скорость движения на автомагистрали, это, вероятно, будет быстрее. Я съехал с автомагистрали и выехал на дорогу, которая должна была привести нас из города, в котором мы находились, в наш город. К настоящему времени я был на пределе возможностей, и на каждом кольцевом перекрёстке и светофоре, к которому я подходил, я извивался и хватался за себя. Я подошёл к светофору и, чтобы ослабить давление на мочевой пузырь, расстегнул шорты, чтобы они не давили на мою выпуклость. Я просунул руку под шорты и потёр маленькую дырочку. Затем свет поменялся, и я снова отправился в путь. Каждый раз, когда мне приходилось останавливаться, я возобновлял трение своей крошечной дырочки.

Внезапно мой мочевой пузырь подскочил до 10, и теперь я был на грани разрыва. Я не хотел ничего, кроме как скрестить ноги, но во время вождения это немного сложно. Теперь я достиг 10, я не думал, что доберусь до дома. Несмотря на то, что мы были всего в 15 минутах езды, казалось, что моему мочевому пузырю было всё равно, если это было всего 15 минут, и я начал медленно просачиваться в мои трусики. Я несколько раз протекал, а затем внезапно брызнул, пропитав переднюю часть моих трусиков. Теперь я знал, что не доберусь до дома сухим. Я не хотел мочиться в машине, поэтому я знал, что должен где-то остановиться… и я знал, где. Я свернул на маленькую дорогу, ведущую мимо большого городского парка в лес. Непосредственно перед уходом в лес дорога проходит через брод (место, где река пересекает дорогу). Я съехал вниз и остановился у брода. Я собирался пройти под пешеходным мостом.

Когда я вышел, я заметил пару, прогуливающуюся с собакой по парку. Я не хотел выходить, пока они были там, потому что это выглядело бы странно, если бы они увидели, как я выхожу из машины и спускаюсь по насыпи под мостом. Я сидел на своём месте, шевеля рукой в ??трусиках, потирая свою маленькую дырочку, и смотрел, как они идут, как ни в чём не бывало. Если бы они только знали, что я вот-вот взорвусь в трусиках, ожидая, пока они поторопятся. К моему ужасу, они вышли из парка и направились к тому месту, где мы припарковались. Я призвал их поторопиться, мои ноги плотно скрещены, моя рука зажата между ними, сжимая мою бедную маленькую дырочку.

Это тоже не помогло, я был припаркован рядом с быстрой рекой. Звук почти убивал меня. Когда они пересекли мост и направились к машине, я вытащил руку и надел рубашку поверх расстёгнутых шорт. Там без моей руки я брызнула и призвала их поторопиться и пройти мимо. Как только они прошли мимо и завернули за угол, я засунула руку обратно в трусы и вышла из машины. Я стояла на перекрёстке с машиной и трясла рукой свою маленькую дырочку, отчаянно пытаясь сохранить контроль ещё на несколько секунд.

Я доковылял до моста, спустился за мост и огляделся, никого не увидел, поэтому стянул шорты и трусы и раздвинул ноги, выпуская мощный поток в воду внизу. Было так приятно, наконец, помочиться. Пока я стоял там, писая, я услышал голоса. Я посмотрел через мост и увидел двух людей, выгуливающих своих собак. Они шли туда, где я был. Мне удалось перестать пис*ть, и я быстро натянул трусы и шорты. Я всё ещё был абсолютно разорён на пи-пи. Я отодвинулся и ушёл в кусты. Мне так хотелось пописить, но я не мог, пока они не ушли. Они бы услышали меня, если бы я это сделал. Я стояла в кустах, танцуя как сумасшедшая, брызгая в трусики.

Я чувствовал, как он стекает по моим ногам. Если бы они не поторопились, я бы обмочился. Я смотрел, как они шли по мосту и сворачивали за угол. В тот момент, когда они ушли, мои трусики и шорты спустились, и я возобновил поток. Я застонала, когда я позволила всему этому уйти. После того, что казалось вечностью, я перестал мочиться. Я снова натянул трусы и шорты, пошёл и сел обратно в машину. Я был так возбуждён, мысль, что меня чуть не поймали, мысль, что я чуть не обмочилась. Столько мыслей крутится в моей голове, добавляя влаги к моим и без того влажным трусикам.

Я снова отправился в путь и через 10 минут вернулся домой. Я выехал на подъездную дорожку и припарковался. Я разбудила своего парня и сказала ему, что мы дома. Затем стало очевидно, что ему тоже нужно было пописить. Излишне говорить, что я с радостью воспользовался этой возможностью, и нам было очень весело той ночью ;)

ПЛАВНИК

Что ж, надеюсь, вам всем понравился мой 1000-й пост. Мне, конечно, понравилось пис*ть это, тем более, что всё это время я был немного возбуждён и безумно возбуждён ;). Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете…

обожаю джемми ххх

*007*2013-05-02 15:20

{{

Фантастический 1000-й пост и спасибо, что поделились историей в таких мельчайших подробностях. Где вы остановились в Шотландии?

}}

Спасибо, приятель: D… мы остановились в месте под названием Кирккадбрайт, на южном побережье, примерно в 30 милях к юго-западу от Дамфриса.

