Промокший день: мочевой пузырь отплатил мне тем же

Автор: themerger [x]

*000*2015-05-26 13:19

Привет всем!

Как я упоминал в своём недавно добавленном видео в раздел «Любительское смачивание», последние 5 дней я был в полном одиночестве. Таким образом, я посвятил много времени различным «несчастным случаям» по дому и по городу, так как я могу вернуться домой промокшим без каких-либо последствий.

Вчера я трижды обмочился; один раз намеренно, два других ну… спорны.

Я взял свою собаку в поход; В День памяти здесь, в США, на тропах было на удивление мало людей. Я начал у подножия этого гигантского холма и убедился, что перед восхождением я в высшей степени гидратирован. Продолжая подниматься в гору, я прошёл мимо семьи, занимавшейся геокэшингом по пути к вершине, и начал думать, что вокруг вершины могут быть семьи. Я начал сомневаться в своей идее, так как теперь чувствовал себя очень отчаянно, но Уилл подгонял меня.

Достигнув вершины, он оказался совершенно бесплодным; только моя собака, я и невероятный вид на большую реку, петляющую по земле, испещрённую маленькими островами. Я решил, что в этот буколический момент я промочу свои спортивные шорты. Я ОБОЖАЮ сидеть на корточках и мочиться, так как это уменьшает (слегка) повреждение, наносимое передней части штанов, а также распространяет влажное тепло под промежностью и сзади (что не происходит естественным образом для нас, парней, дам, когда мы стоим, чтобы промокнуть). Это было совершенно потрясающе! Глядя на природу во всей её красе, греясь на солнышке и промокая штаны.

На обратном пути вниз с холма я пересёкся с другой семьёй, которая посмотрела вниз, чтобы полюбоваться моей собакой, поскольку, по общему признанию, она невероятно милая. К счастью, материал шорт, которые были на мне, не выставлял напоказ моё происшествие (к этому моменту я тоже немного высох), но уж точно ничего не делал, чтобы скрыть это. Никто не заметил, и я не думаю, что был возмущён (эй, это могло быть просто много пота… верно?)

###

Придя домой, я разложил свои мокрые шорты и нижнее бельё для просушки, и мне позвонил друг и его жена, чтобы повеситься у них дома. Я зашёл к ним домой, выпил пару кружек пива, поговорил о политике, музыке, фильмах и непонятных сексуальных предпочтениях. Они свингеры и невероятно открыты для сексуальных исследований, хотя мне ещё предстоит набраться смелости, чтобы прямо признаться в любви к омораси.

Я провёл там около 4 часов и уже дважды помочился, но когда я собирался идти, я отчаянно пытался сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Когда я шёл к концу их подъездной дорожки, я искренне ничего не мог сделать, чтобы удерживать его дольше. Конечно, я мог бы вытащить его и помочиться, но подумал: «Какого чёрта?» В очень тихом пригородном районе было темно, так что я просто позволил ей течь себе в штаны в конце подъездной дорожки. Моча хлынула потоком в мои узкие джинсы, не сдерживаемые нижним бельём. Недавно я обнаружил, что удаление нижнего белья из уравнения облегчает увлажнение обеих ног, поэтому обе ноги блестят глянцевым блеском. Я едва успел скинуть шлёпанцы, как промок до нитки!

К счастью, никто не проезжал мимо, иначе меня бы очень быстро обнаружили. Моча пропитала обе мои ноги, даже изгибая их сзади. Я снял мокрые штаны за деревом, надел случайно привезённый с собой купальник и поехал домой.

###

Перед сном я решил сыграть ещё одну игру сам с собой. Мне нужно было вывести свою собаку Бэйли, чтобы в последний раз пописить, и, видя, что я выпил много воды и истощил свой мочевой пузырь за день, проведённый на холостом ходу, я придумал великое задание: мне нужно было вернуть фильм RedBox, как раз под в миле от моего дома. Я поставил перед собой задачу сознательно выйти на публику (пусть и поздно ночью) с полным мочевым пузырём, вернуть фильм и вернуться домой, не обмочившись. Выходя из дома, я был полон решимости сделать это; это было не так уж и далеко? Я прошёл примерно половину пути, прежде чем понял, что не доберусь туда. Мой мочевой пузырь болезненно пульсировал, явно сытый по горло тяжёлыми физическими упражнениями весь день. Увидел, как мимо проезжал полицейский, как обычно они у меня по соседству, и начал нервничать, что сейчас обмочусь и спровоцирую допрос! Я начал быстро возвращаться к своему дому.

Конечно, Бэйли хотелось обнюхать и пописить ВС¨, что находится между нашим положением и домом. Каждый раз, когда он пытался остановиться, я сгибался пополам и хватался за себя, чтобы восстановить самообладание. Честно говоря, я немного взбесился; Я прискорбно недооценил своё отчаяние! Примерно в трёх кварталах от дома Бейли внезапно остановился и немного потащил меня назад, чтобы попытаться погнаться за кроликом во дворе моего соседа. Это внезапное дёргающееся движение заставило меня непреднамеренно помочиться. Это было серьёзно! Я отступил и вернул Бэйли в нужное русло. Эта потеря мочи оставила пятно размером с окружность кружки. Я начал уверенно вести мяч, медленно, но достаточно, чтобы ещё два блока казались невозможными!

Впереди в моём направлении приближалась машина. Я стратегически расположил фильм RedBox в руке так, чтобы пятно было закрыто. Я всё ещё немного подтекал, и последний блок оказался слишком большим, и я выпустил несколько сильных струй. Если бы мимо проезжали машины, я бы никогда не смог скрыть повреждения. Я мочился на публике и не мог остановиться! Я быстро доковылял до своего заднего двора, и как только мои ноги коснулись травы, плотина прорвалась! Мои джинсы промокли по обеим ногам, а обе туфли были полностью заполнены тёплой мочой. Мне пришлось выбросить их, прежде чем я вышел во внутренний дворик и снял промокшие насквозь джинсы.

Мой мочевой пузырь всё ещё немного спазмировался, и даже сегодня он немного болит. Сегодня я собираюсь полегче с мокротой, хотя это мой последний день дома в одиночестве ;)

Спасибо, что позволили мне поделиться вами со всеми!

Ваше здоровье

