Настоящая история отчаяния, недавняя

Автор: * [x]

*000*2015-02-16 05:54

Настоящая история отчаяния ¹1 во время разговора по скайпу

Я решил, что в 12:00 я сделаю задержку. Раньше я пил лимонад, сок и воду, всего около 4-5 стаканов. Я позвонил своим друзьям по скайпу, чтобы мы могли поиграть.

Вскоре я почувствовал желание пописить. Я продолжал наполняться напитками и, наконец, остановился, наполнив свой мочевой пузырь сверх его текущей максимальной ёмкости. Я решил пообщаться с ними по видеосвязи, и это было проблемой. Никто из них на самом деле не знал, что я делаю задержку, и даже не любил омораси с самого начала.

Я села, скрестив ноги, на офисный стул. У меня была включена камера, поэтому было важно не выказывать признаков крайнего отчаяния. Я немного помочился, выпустив несколько небольших струй, в результате чего передняя часть моего нижнего белья стала влажной.

Позже, когда я решил починить своё нижнее бельё, я встал и натянул его ещё немного. Я чувствовал влажность на задней части ног от мокрого нижнего белья. Я снова сел в положение, когда мои колени касались груди, оставляя область паха открытой. Я изо всех сил старался оставаться на месте, но это заставило меня сильно помочиться. Я капнул на стул. В итоге я побежал в в*нную, чтобы не испортить своё красивое кожаное офисное кресло.

Я экспериментировал с очень лёгким бондажем. Я обвязал верёвку вокруг талии и живота, чтобы усилить давление на мочевой пузырь во время задержки. На мой взгляд, это была короткая, но успешная задержка, и, самое главное, очень приятная.

Если у вас, ребята, есть подобный опыт, не стесняйтесь рассказать мне в комментариях! Спасибо за чтение этого!

