Гидрокостюмы предназначены для намокания, верно?

Автор: maxpee [x]

*000*2015-10-02 12:50

В прошлом месяце я путешествовал по Австралии с другом. Однажды мы поплавали с маской на Большом Барьерном рифе.

В 9 утра мы сели в лодку, которая должна была доставить нас к понтону на Большом Барьерном рифе. На понтоне все пассажиры могли заняться дайвингом, сноркелингом, позагорать, пообедать в формате шведского стола, полетать на вертолёте и т.д. Солнце светило нам в лицо, ветер трепал волосы, мы жили мечтой! Сама прогулка заняла больше времени, чем мы думали, около полутора часов. Мы с другом никогда раньше не занимались снорклингом, поэтому записались на знакомство.

Знакомство началось в 11 утра, поэтому, когда подошла лодка, мы быстро схватили гидрокостюм и переоделись. К тому времени я уже чувствовал, что должен немного пописить, но у нас уже не было времени сходить в туалет, потому что вот-вот должно было начаться знакомство. Мы вошли в воду с 3 другими людьми и инструктором. Знакомство заняло около получаса. Когда мы вышли из воды, моя подруга сразу сказала мне, что ей нужно в туалет. «Да, я тоже», — сказал я. К тому времени я уже был в отчаянии и немного подтекал, когда мы были в воде. Итак, мы пошли искать в*нную, всё ещё в гидрокостюме. Мы нашли два туалета на лодке.

Первый был свободен, второй занят. Я быстро направился к первому туалету, предполагая, что мой друг займёт второй туалет, когда он снова освободится. Когда я закрыл дверь, я начал прыгать вверх и вниз. Вид освобождения заставил меня чувствовать мой мочевой пузырь ещё больше! Я расстегнул молнию (которая была на передней стороне гидрокостюма), всё ещё танцуя и подпрыгивая перед унитазом. Я успел расстегнуть молнию и хотел начать расстёгивать гидрокостюм, но у меня просто не получилось. По какой-то причине я не мог расстегнуть гидрокостюм с плеч, как бы сильно я ни толкал и ни тянул. Я уже подумывал о том, чтобы просто пописить на землю в гидрокостюме.

Но я подумал, что это не лучшая идея, потому что тогда пол в туалете будет весь мокрый. Может, пописить в унитаз в моём гидрокостюме было лучшей идеей? Но потом я подумал, что моча просто останется в гидрокостюме и выльется из-под гидрокостюма, как водопад, в ту секунду, когда я встану, с тем же эффектом, что и вариант номер один. Моей следующей идеей было просто выйти на улицу и попросить кого-нибудь помочь мне расстегнуть гидрокостюм. Но я полагал, что мой друг уже был в другой туалетной кабинке, и я был слишком застенчив, чтобы спросить незнакомца. Так что единственное, что осталось сделать, это подержать его и пописить в воду, когда мы снова отправимся нырять с маской. Я собрал его и открыл дверь.

Я вышел из туалетной кабинки, и, к моему удивлению, мой друг всё ещё стоял перед туалетом. Я спросил её, ходила ли она уже, но она ответила отказом и сказала мне, что хочет воспользоваться тем же туалетом. Если бы я знал это, я бы легко спросил её. Но моё решение было принято: я буду держать его.

Следующие два часа были чистой пыткой, но очень захватывающей. После того, как мой друг вышел из туалетной кабинки, мы пошли гулять на понтоне. На верхней палубе были шезлонги для принятия солнечных в%нн, и мой друг поднялся туда. У меня не было другого выбора, кроме как последовать за ней и сесть, хотя я хотел продолжать двигаться, чтобы предотвратить утечку. Когда я сел рядом с ней, я почувствовал боль в мочевом пузыре. Маленькие капли мочи пробивались наружу, прямо в гидрокостюм. Я старался сохранять спокойствие и не показывать, что мне срочно нужно в туалет. После нескольких капель течь прекратилась. Через несколько минут мы снова встали и пошли смотреть на других людей, занимающихся снорклингом. Я почувствовал, что снова истекаю кровью, поэтому решил немного помочиться. Это было действительно здорово, потому что гидрокостюм какое-то время удерживал тёплую мочу внутри, а затем медленно стекал по моим ногам.

В 12.15 начался фуршет. Вскоре все начали выстраиваться в очередь. Нам пришлось довольно долго ждать, пока мы подошли к столу с едой. Пока мы стояли в очереди, я не мог стоять на месте. Я пытался двигаться незаметно. Я действительно не хотел, чтобы кто-нибудь заподозрил, что я действительно в отчаянии, особенно мой друг. Я просто делал вид, что смотрю на всех остальных людей, и постоянно оборачивался. Время от времени я немного мочился, иногда случайно, иногда чтобы снять давление с мочевого пузыря. Небольшие протечки помешали мне полностью промокнуть. Так я и делал всё время, пока мы ели.

К 13.00 мы наконец закончили обед и решили вернуться в воду. Я был так освобождён, потому что потоки мочи становились всё больше, и мне было трудно сдерживать их, не показывая их. К тому времени моя подруга уже сняла свой гидрокостюм и ходила в бикини, поэтому ей пришлось снова надеть гидрокостюм и взять всё своё снаряжение для подводного плавания. Обычно она очень медлительный человек и не торопится со всем, что мне, конечно, не очень нравилось в тот момент. Я действительно подтолкнул её к спешке и начал брать снаряжение для подводного плавания вместо неё, пока она надевала свой гидрокостюм. Мысль об освобождении сделала почти невозможным стоять на месте, и я начал немного прыгать, пытаясь убедить своего друга, что я просто взволнован, чтобы впервые заняться снорклингом самостоятельно.

Мы вошли в воду, на небольшую платформу, где можно было поставить ласты на ноги. В тот момент, когда я сел, чтобы сделать это, я начал бесконтрольно мочиться в течение примерно 10 секунд. Я почувствовал, как моё тело скручивается, и мне снова удалось его удержать. Я не стал ждать своего друга. Я просто прыгнул в воду, поплыл так быстро, как только мог, пока не увидел, что все люди находятся в добрых нескольких метрах от меня, а затем, наконец, отпустил всё. Я почувствовал, как моча снова наполняет мой гидрокостюм, а затем медленно утекает в океан, что было странным, но приятным чувством. Боже, я так расслабилась.

Я чувствовал себя непослушным и хорошим, зная, что обмочился в свой гидрокостюм. Когда нам нужно было переодеться и отвезти лодку обратно в город, я попросил своего друга помочь мне расстегнуть гидрокостюм. Когда я был в раздевалке, я зажал гидрокостюм между ног и снова помочился на него, упс. Затем я сдал его. Они быстро его прополоскали, и всё, никто не знал, что я сделал :D

*002*2015-10-02 15:41

Вы обязательно должны это сделать, это отличный опыт :D

