Лень и любопытство вдохновляют на веселье

Автор: Джарвис Лэнгли.

*000*2013-04-27 23:32

Что ж, подумал, что пришло время поделиться опытом здесь. Ни одна одежда не пострадала, но и туалетом не пользовались, так что, думаю, это всё равно считается. Просто это случилось раньше.

Я давно хотел измерить, сколько я могу удержать, и мне пришло в голову, что бутылки на 500 мл вполне подойдут для измерения. Мне почему-то тоже всегда нравилось использовать бутылки. Не уверен, почему… Я думаю, потому что в этом есть что-то непослушное? Кроме того, я был болен какой-то простудой / гриппом и из-за этого пил тонны алкоголя, из-за чего я мочился как сумасшедший, поэтому решил, что это самое подходящее время, поскольку это не займёт много времени!

Большую часть дня я просто уходил, когда становилось совсем плохо, хотя я продолжал обдумывать этот план. У меня их было много, так как я пил так много воды, будучи слишком уставшим и ленивым, чтобы вымыть пустые бутылки, но я не был уверен, что действительно готов попробовать это. В конце концов, я обычно не очень авантюрный человек — я ужасно стесняюсь мочиться — но когда я тусовался в IRC вечером с явной потребностью в туалете и небольшим поводом вставать, идея стала неизбежно привлекательной. . Я решил, что собираюсь попробовать… каламбур не предназначен.

Krayzee тоже был в IRC и тоже держался, так что я решил попробовать пережить его, хотя знал, что у меня нет шансов — он делал длинную задержку, пока я был супергидратирован. Тем не менее, соревновательный дух является отличным мотиватором, и я люблю вызовы. Было уже немного больно, когда я бросил ему вызов, так как я так быстро наполнялся от всей воды и содовой, через которые я прошёл, но это было всё ещё совершенно приятное разнообразие. Я тоже становился довольно извилистым и суетливым. Почти все остальные в чате бездействовали, так что в основном только он и я всё чаще говорили о том, как нам нужно пописить, что заставляло меня смеяться и усугубляло ситуацию.

Беа появилась примерно через два часа, и к тому времени я уже был в отчаянии. Я больше не мог сидеть спокойно, хотя каждый раз, когда я ёрзал в кресле, у меня покалывал мочевой пузырь. Однако сейчас я бы не стал так легко сдаваться — теперь у конкурса была весёлая публика, и у Крайзи, похоже, начались проблемы. Мы шутили взад и вперёд о том, как проиграет другой, и Беа вмешалась, сказав, сколько она может удержать, чтобы я попытался побить его (1,7 литра). Это оказалось очень весело.

Следующие час и пятнадцать минут (или около того) были безумием. Меня чуть не разорвало, и я был исключительно сосредоточен на потребности в туалете, трясся, раскачивался и постоянно извивался в поисках лучшего сидячего положения. У меня было сверхосознанное ощущение объёма и веса того, что я держал, что было ещё более очевидным, когда я двигался. Большую часть времени я печатал одной рукой из-за необходимости хватать и сжимать, чтобы справиться с давлением. Возможно, мне не помогало то, что я всё время пил воду, но я слишком хотел пить, чтобы этого не делать.

В какой-то момент за это время я осмелился попытаться встать. Попытка заставила меня порадоваться, что на самом деле мне не придётся идти в в*нную, когда я закончу, так как мне было трудно встать, и в итоге я сразу же сел обратно, но я всё ещё держался, несмотря на это. Мой мочевой пузырь начал сжиматься, и я знал, что не смогу продержаться дольше, но соперник был достаточно близок, чтобы продолжать попытки.

Хотя я упорно пытался продержаться, в конце концов я сдался первым, но чувствовал, что сделал всё возможное. К разочарованию (и, как я думал, я так и сделаю), я сначала заперся из-за необычной ситуации, которую я пытался отпустить, и я подумал, что, возможно, мне придётся отказаться от этого и просто использовать туалет вместо бутылок, так как я был довольно в агонии, но я справился и чудом не сделал беспорядок. Я почувствовал, что, тем не менее, это того стоило, когда я, наконец, закончил с этим — в итоге я заполнил более 3 1/2 из них, то есть не менее 1,75 литра. Мне удалось превзойти измерения Беа, и я был странно доволен этим.

Я не знаю, был ли я в лучшем состоянии из-за плохого самочувствия, но это был определённо забавный опыт. Не знаю, насколько интересно это читать, но всё же захотелось поделиться!

*002*2013-04-29 01:17

Обновление с чем-то связанным — у меня только что появилась идея более точного способа сделать это, по-прежнему используя одноразовые контейнеры, подобные этому, чтобы не загрязнять мерный стаканчик. Отмеряя порции воды по 100 мл и заливая их в контейнер, каждый раз отмечая линию уровня воды. Тогда у вас есть что-то, что будет точно в пределах 1/10 литра и достаточно легко угадывается в пределах 1/20, и это будет работать с контейнером любого размера. Решил упомянуть об этом на случай, если кто-нибудь прочтёт это и захочет найти способ измерения, и я как-нибудь попробую.

{{

Когда-нибудь тебе придётся сделать со мной ещё один xD

}}

К тому же совсем! :D

