Увлекательный опыт смачивания

Автор: diaperpeeftw [x]

*000*2013-05-15 08:21

Во-первых, если вы видели некоторые из моих других постов, мне очень жаль, что я не был активен, также это может быть немного сексуально для некоторых, просто на всякий случай.

Итак, это был обычный зимний день, было холодно, и на земле лежал снег. деревья сверкают захватывающим зрелищем блёсток, как на картине. в этот зимний день мне было очень "скучно", и я действительно хотел немного "развлечься", поэтому я позвонил своему особому другу. теперь очень быстро, это тот же самый друг из большинства моих других историй, так что я просто бросаю это туда. теперь после того как я ей позвонила она сразу пришла ко мне домой. мы немного поболтали, а потом перешли к делу. Я начал саркастически спрашивать

Знаешь, почему я хотел, чтобы ты пришёл, верно?

Нееет. — игриво ответила она.

До этого момента мы просто смотрели телевизор и болтали. после этого умного "нет" я начал становиться "напористым". Я подошёл к ней очень близко и начал нежно тереть её ногу и продвигаться ближе к её письке. Глядя на неё, я заметил, насколько взволнованной она была на самом деле. она просто сидела там, с широкой улыбкой на лице, слегка покраснела и выглядела немного нервной, на ней были действительно, я имею в виду ДЕЙСТВИТЕЛЬНО узкие джинсы и чёрная майка. Когда я стал более «игривым», она легла на кушетку, где я быстро перебрался сюда и залез под её дерьмо, чтобы взять её грудь в свои руки.

Я медленно снял с неё лифчик и нежно потёр её соски. Оттуда я начал сжимать её Гигантскую рану с полными "вспыльчивыми" сиськами. Затем я подошёл ближе, прижался грудью к её и начал просто чувствовать её дырявое тело. Я медленно снял с неё узкие джинсы и начал тереть здесь тёплые бёдра, я пробрался к промежности её чёрных кружевных розовых хлопчатобумажных трусиков. Я заметил, что они были мокрыми, а не обычными мокрыми. затем я посмотрел на её джинсы и заметил, насколько они были мокрыми. Я спросил, ты кончил.

Нет

Ты… попис*л?

Возможно маленький

(теперь я уточню, что она не любит омораси и раньше мочилась для меня)

Ах ты, грязная девчонка, ты же знаешь, как мне это нравится.

Ага!

Затем я начал тереть и перебирать пальцами её бритую письку через её мочу и пропитанные соком письки трусики. Затем я сдвинул их в сторону и начал хорошенько пальчиковать её. — кричала она, стонала и стонала, когда я точно попал в её точку G. она начала кончать и кричала

О боже, это так хорошо и так волнительно там внизу, продолжай в том же духе, я ничего не чувствовал раньше.

В этот момент она перемалывала этот воздух. и сжимая то, что я выглядел как её мочевой пузырь, и просто продолжал кричать. потом она закричала

Я собираюсь пописить!

Затем она застонала и издала большое ДА! Я чувствовал, как напряглась её писька. Я быстро убрал свои пальцы, когда из неё брызнули гигантские потоки тёплой горячей мочи. Затем она схватила свои трусики и натянула их обратно на свою письку, держась за промежность, когда горячая моча хлынула через её трусики, а затем сквозь пальцы. К счастью, моча залила весь пол, а не диван. я сказал

Вау, это было весело, тебе действительно нужно было идти, не так ли?

Yepers!, но у них одна проблема…

Это что?

Я не закончил мочиться.

Какая!?

Ага. Мне действительно всё ещё нужно идти, вы можете мне помочь?

Она присела над уже большой лужей мочи, затем я начал сжимать её всё ещё очень полный мочевой пузырь, пока она, наконец, не лопнула и просто красиво и медленно помочилась через трусики. Я всё время тёр её мокрую письку, пока она кончала. после этого мы убрались и она пошла домой.

Не то чтобы мне нужно было говорить, но после этого мы немного повозились.

Что ж, я надеялся, что вам понравилось читать об этом так же, как мне жить этим. Я знаю, что это действительно сексуально, но я всё же надеюсь, что вам всем понравилось.

