Плохая прогулка домой

Автор: gargoyleguy [x]

*000*2015-07-02 16:11

Я просто хотел поделиться глупой вещью, которую я сделал, когда был в первом или втором классе.

Однажды после школы я понял, что, может быть, я выпил слишком много воды в тот день, и мне пришлось довольно сильно ходить в туалет. Мне не нравились школьные туалеты, поэтому я решил, что это плохо, пока не вернусь домой. Однако я забыл о том, что поездка на автобусе домой заняла, может быть, минут 20. Так вот я был. Делаю всё возможное, чтобы продержаться, пока я не вернусь домой. Но всю дорогу давление нарастало. К середине пути стало так плохо, что каждый раз, когда мы попадали в выбоину, мне приходилось бороться, чтобы не намочить себя.

После того, что казалось вечностью агонии, автобус, наконец, остановился рядом с моим домом, где я вышел. Это была финишная полоса, но к тому моменту я уже был сыт до предела. Каждый шаг, который я делал по дороге, посылал во мне ударные волны и, по умолчанию, болезненные позывы через мой мочевой пузырь. Я решил прибегнуть к старой позиции, которую я видел, как люди делали, когда им было очень плохо. Я засунул руки между ног и изо всех сил вцепился в нижнее бельё. Затем я продолжал шаркать по дороге в том же положении. Помню, я боялся, что кто-нибудь увидит, как я вот так иду по дороге, и уставится на меня. Я начал параноидально оглядываться по сторонам от одной этой мысли.

Когда я огляделся, я так мало внимания уделял дороге, по которой ходил каждый день своей жизни в тот момент, что мои неуклюжие ноги сбились с дороги в дождевую канаву на обочине дороги. Я почувствовал, как моя лодыжка болезненно согнулась, когда я упал на колени, а вскоре после этого я почувствовал, как тёплая жидкость просачивается в мои трусы, когда я потерял контроль и у меня произошла утечка мочевого пузыря. Моё лицо горело от смущения от мысли, что я только что обмочился в штаны. Я посмотрел вниз и с облегчением увидел, что мои штаны всё ещё сухие. Я пролил ровно столько, чтобы моё бельё стало мокрым. Оно не пропиталось. Я знал, что если я не вернусь домой в ближайшее время, мои штаны долго не будут сухими. Поэтому я снова медленно встал. Я сделал это достаточно небрежно, чтобы снова вызвать спазм мочевого пузыря, и я почувствовал, как из меня вытекло ещё несколько капель, которые снова намочило моё влажное, уже становившееся холодным бельё. Мне удалось ещё раз, каким-то образом не намочить полностью штаны, и я продолжил.

Спустя то, что казалось мне сто лет, но на самом деле это было всего лишь несколько минут, я, наконец, увидел, как приближается мой дом. Я был так счастлив увидеть это. Я собирался вернуться домой, пописить, может быть, сменить мокрое бельё и покончить со всем этим унизительным днём. К этому моменту у меня болело всё ниже пояса, и я едва мог ходить. Пока я всё это думал, я снова перестал обращать внимание на дорогу. Большая ошибка. Я зацепился ногой за неровный участок дороги и повалился на четвереньки с болезненным стуком. Я встал, сев на ноги, ожидая, когда боль утихнет настолько, чтобы я мог снова встать и продолжить идти к своей цели. Когда боль отступила, её сменило другое чувство. Что было похоже на тёплый водопад в моих штанах. Я в ужасе посмотрел вниз как раз вовремя, чтобы увидеть, как тёмное пятно быстро расширяется.

Я изо всех сил старалась восстановить контроль и остановить поток, но мой мочевой пузырь болел слишком сильно, чтобы что-то делать. Я знал, что у меня больше не было выбора в этом вопросе. Итак, с горящим красным лицом, я закрыл глаза, приняв происходящее. Теперь, когда я об этом думаю, это была, вероятно, худшая идея. Я услышал шипящий звук и почувствовал, как моча пропитала мои трусы и стекала по моим ногам на колени. После, может быть, полутора долгих минут замачивания себя, это, наконец, прошло, и я встал. Я посмотрел на повреждения. Вся передняя часть моих штанов промокла. Большая часть спины тоже была мокрой, откуда просачивалась. Была осень и дул ветер. Я сейчас замёрз из-за этого. Я изо всех сил старался добраться до своего дома через своё унижение. К счастью, улица была в основном безлюдна, и никто не видел ни меня, ни моих мокрых штанов. Тем не менее, мне пришла в голову мысль, что я скажу любому, кто спросит, что я упал в лужу.

К тому времени, как я вернулся домой, я дрожал. Каким-то образом мне удалось избежать встречи с семьёй, прокрасться в свою комнату и снять промокшую одежду. На следующий день я подхватил простуду из-за того, что мочился в штаны в холодную погоду. Мама тоже не спросила, почему моя одежда такая мокрая. Если бы она это сделала, я бы весь день объяснял лужу. Неудивительно, что после этого случая я решил, что школьные туалеты не так уж и плохи.

