Месть тени

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-11-08 18:30

Мой рассказ на днях о том, как заставить Шэдоу держаться, пока он не заставил меня кончить, был хорошо оценен, так что спасибо. У меня была просьба написать больше о его отчаянии, что я скоро и сделаю, но эта история, чтобы выполнить просьбу, я должен был написать противоположную сторону истории, где я в отчаянии, и я должен заставить его кончить. Я решил написать эту, так как она эффективно следует из предыдущей истории, когда он мстил мне.

Я и моя сестра встретили нашу маму в городе и были на обеде. Мы провели два часа, сидя, обедая и навёрстывая упущенное, за это время выпивки было много. После обеда моей маме нужно было идти на работу, и мы с Кейси решили пройтись по магазинам. Мы решили пойти в Белую розу (некоторые из вас знают это место, для тех, кто не знает, это торговый центр на окраине Лидса), так как мы там давно не были. Это хорошо, потому что здесь есть много магазинов, которые нам нравятся, и всего 20 минут езды по автомагистрали. Мы добрались туда и провели следующие несколько часов, осматривая магазины. Мы остановились у фуд-корта и взяли себе кофе.

После того, как мы закончили, мы вернулись к выходу, остановившись в нескольких магазинах, чтобы забрать вещи, которые мы не купили ранее, чтобы не носить их с собой. Мы подошли к эскалатору, ведущему к автостоянке, и я спросил, не хочет ли она пройти ещё куда-нибудь. Она сказала, что нет, поэтому мы вышли на парковку. Найдя мою машину, мы выехали с парковки на главную дорогу и направились к автомагистрали.

Когда мы выехали по объездной дороге на автостраду, я заметил, что движение было довольно плотным, и посмотрел на часы на приборной панели, было почти 4 часа, начало часа пик, по крайней мере, мы ехали домой сейчас, а не в часов время, когда час пик будет в самом разгаре. Мы ехали около пяти минут, когда попали в пробку. Мы притормозили, и я понял, что впереди дорожные работы. Когда мы медленно ползли, моя сестра сказала: «О боже, почему там пробки». Я оглянулся и уже собирался спросить, какое ей дело, когда заметил, что она ёрзает. "почему, что случилось с трафиком" я спросил. «все эти напитки с обеда догнали меня, и мне действительно нужно пописить». Словно в подтверждение своей точки зрения, она сунула руку между ног и заёрзала. Я рассмеялся и сказал ей, что она должна была уйти до того, как мы уйдём. Она сказала мне, что думала об этом, но знала, что сможет добраться до дома, но теперь, когда мы застряли в пробке, всё казалось намного хуже.

Я хихикнула и начала дразнить её, но при этом мои мысли сосредоточились на собственном мочевом пузыре. В течение последнего часа или около того он наполнялся, и мне самому пришлось пописить. В тот момент это было не так уж плохо, но я начинал впадать в отчаяние. Через 20 минут мы были уже почти у выхода, и теперь она извивалась как сумасшедшая. В то время она не упоминала о своей потребности, мы просто болтали и слушали радио. К настоящему времени мой собственный мочевой пузырь наполнился, и я сам немного помочился. Каждый раз, когда мы останавливались, я сводил бёдра вместе. Глядя на свою сестру, я был не так плох, как она, но я шёл к этому. Когда мы съехали с объездной дороги, она сказала: «О-о-о, поторопись, Джем, я собираюсь пописить». Мои глаза расширились, и я почувствовал, как моя писька привлекла внимание. Я знал, что она должна уйти, но не так уж и плохо. Я взглянул на неё, и её руки были зажаты в её промежности, и она начала милый маленький танец с мочой.

Мы ехали по главной дороге в город, и она всё твердила, что ей надо в туалет, и просила меня поторопиться. Это так сильно меня заводило, но в то же время её постоянные комментарии о том, что мне нужно пописить, заставляли меня делать это ещё хуже. Мы преодолели массу светофоров в центре города, и когда мы остановились в конце нашей дороги, она отстегнула ремень безопасности и начала стонать, говоря, что у неё текут трусики и она вот-вот взорвётся. В тот момент, когда я подъехал к нашему подъезду, она выпрыгнула из машины и бросилась к входной двери. Когда я вышел из машины и обернулся, я мельком увидел её, когда она выбегала из двери. Я подошёл, вошёл внутрь и увидел, как она скинула туфли и побежала вверх по лестнице. Я услышала, как она поздоровалась с Мэтти, а потом услышала, как закрылась дверь в в*нную. Теперь, когда я встал, я заметил, как сильно мне пришлось мочиться. Я был близок к утечке.

Я поднялся наверх, в свою комнату и увидел, что Тень сидит на кровати. Он засмеялся и спросил, что случилось с Кейси. Я сказал ему, что мы попали в пробку, и у неё был очень-очень полный мочевой пузырь. Он засмеялся и спросил, как я. Я сказал ему, что со мной всё в порядке, если не считать моего собственного очень-очень полного мочевого пузыря. Я снял пальто, подошёл к двери в*нной и сказал ей поторопиться, потому что мне не терпится пописить. Затем я вернулся в спальню… это была фатальная ошибка. Я сел на кровать и скрестил ноги, слегка подпрыгивая, ожидая, пока она закончит в в*нной. Я встал, чтобы взять свою сумку, чтобы вытащить свои вещи, и я стоял, ёрзая и переминаясь с ноги на ногу, отчаянно пытаясь сохранить свои трусики сухими. Я подумал вслух и сказал: «ей лучше поторопиться туда, я сейчас лопну». Он посмотрел на меня и кивнул, а затем вернулся к своей работе. Я подошла, села на кровать и посмотрела, что он делает. Это было скучно для магазина.

Я услышал смыв в туалете, а через минуту она вышла и спустилась вниз. Я спросил его, есть ли у нас что-нибудь запланированное на вечер, и он сказал, что нет, и я сказал, что буду внизу. Я встал, чтобы пописить и спуститься вниз, когда он схватил меня за руку. Я посмотрел на него и сказал: «Куда ты идёшь». Я сказал: «Я пойду пописаю, а потом выпью и расслаблюсь с Кейси внизу». Он улыбнулся и сказал: «Не поцелуй ли меня». Я хихикнула, наклонилась и поцеловала его. Я откинулась назад, а он всё ещё держал меня за руку.

Когда я собрался отъехать, он сказал: «О, кстати, я только что подумал о том, что мне нужно сделать… мне нужно отомстить». Я посмотрел на него озадаченно, когда он положил свой ноутбук на кровать. Я сказал: «Вы можете сказать мне через минуту, я серьёзно собираюсь пописить» и попытался вырваться, но он продолжал держать меня за руку. Он улыбнулся и сказал: «Ну… ты знаешь, что тебе нужно делать». Я был в замешательстве, потом до меня дошло. Его месть!!!…всего за три дня до того, как мы играли в нашу игру, и я заставила его держаться, пока он не заставил меня кончить, теперь моя очередь. Я запротестовал и сказал, что никогда не продержусь, я чуть не обмочился. Он только рассмеялся и сказал, что тебе лучше пошевелиться, и подмигнул мне.

Я сердито посмотрела на него, когда мой мочевой пузырь сильно опустился, как бы говоря, что у тебя нет на это времени, но втайне мне это нравилось. Я села на коврик рядом с ним и медленно расстегнула молнию на его джинсах, затем попыталась расстегнуть пуговицу. Это было как когда пытаешься засунуть ключ в дверь, когда тебя ломит, мои пальцы шарили и скользили повсюду. В конце концов я их расстегнул и немного опустил. Моя рука потянулась к его шортам и вытащила его обмякший член. О боже, это займёт больше времени, чем я думал. Я знал, что должен делать. Я встал, подошёл к краю кровати и начал танцевать. Это было задумано как действие, чтобы возбудить его, но превратилось в настоящий танец с мочой, когда мой мочевой пузырь угрожал взорваться и опорожниться в мои трусики.

Я скользнула рукой вниз по джинсам, в трусики и надавила на мочу. При этом я стонал в отчаянии, извивался и подпрыгивал. Я повернулась и наклонилась вперёд, держась за себя и давая ему возможность увидеть свою извивающуюся попу. Я продолжал стонать и танцевать, и когда я повернулся, его член рос, и вскоре он стал большим, твёрдым и серьёзно возбуждённым. «Чёрт возьми, девочка, ты знаешь, как меня завести». Я хихикнула и рухнула на кровать рядом с ним. Моя рука в джинсах продолжала тереть мою ноющую мочу, а другая рука потянулась вниз и сжала его член. Я начала гладить его и почувствовала, как его член пульсирует под моими пальцами.

Я ахнула, когда рука в моих трусиках внезапно стала влажной. Я вытащил его, и в этот момент потекла вода, и мои трусики намокли. Я застонал и подпрыгнул ещё больше, говоря ему, что я протекал и мне так сильно нужно пописить. Это было правдой, но я знаю, что ничто не заводит его больше, чем то, что я говорю ему, как сильно мне нужно в туалет. Моя рука продолжала гладить его член, и я умоляла его кончить, пока я не намочил свои трусики, как непослушная девчонка. Внезапно обе мои руки стали влажными. Я посмотрел на свою левую руку, прижатую к моей письке, и увидел мокрое пятно на моих джинсах, затем я посмотрел на свою правую руку и увидел, как преякулят стекает по моим пальцам. Я улыбнулась, зная, что он не сможет продержаться дольше.

Я откинулась на спинку кровати и раздвинула ноги. Я показал ему мокрое пятно на своих джинсах и сказал, что если он не кончит в ближайшее время, они промокнут. Казалось, это возымело желаемый эффект, когда его член дёрнулся в моей руке. Я сползла по кровати, наклонилась вперёд и нежно лизнула кончик его члена своим языком, от чего он застонал. Я обхватила его губами и нежно пососала. Я продолжал поглаживать его ствол, пока мой язык облизывал кончик. Всё больше и больше преэякулята капало на мой язык, и всё больше и больше мочи капало в мои трусики. Без предупреждения струя хлынула мне в трусики и промочила джинсы спереди. Я подняла голову и сказала ему, что начинаю кончать и мне действительно очень нужна его сперма. Я вернулся к его члену, отчаянно используя свою руку и язык, пытаясь заставить его кончить. Если он не кончит в ближайшее время, я попаду в аварию.

Вырвалось ещё несколько струй, и я знал, что больше не смогу сдерживаться, мой мочевой пузырь так сильно давил на моё отверстие, которое постепенно начинало сдаваться. Давление становилось таким сильным. Внезапно мощная струя хлынула мне в трусики, и я почувствовал, как она стекает по бедру, пропитывая джинсы. Я застонала и сказала, что практически обмочилась. Затем я почувствовал это, его член сжался в моей руке, я почувствовал толчок, когда сперма прошла вверх по стволу, затем она вырвалась из верхушки, когда он застонал. Я продолжал поглаживать, выдаивая каждую последнюю каплю спермы и слизывая её всю. Он сказал: «О боже, детка, ты хорош». Я хихикнула, села и спросила, могу ли я пойти пописить сейчас, я раздвинула ноги и показала огромное мокрое пятно на промежности и ногах, чтобы доказать, что я была в секундах от того, чтобы обмочиться. Он рассмеялся и сказал: «Конечно, ты можешь, детка». Я улыбнулась, свесила ноги и пошла вставать.

Когда я это сделал, он схватил меня и потянул на себя. Я хихикнула и сказала: «О боже, детка, я сама пописаю, ты сказал, что я могу пойти пописить». Он кивнул и сказал: «Да, я сказал, что ты можешь пойти в туалет, я никогда не говорил, что ты можешь уйти», и подмигнул мне. Затем без предупреждения он надавил на мой мочевой пузырь, заставив меня потерять контроль. Моча хлынула из моей ноющей дырочки и пропитала мои трусики и джинсы. Он притянул меня к себе и поцеловал, а я могла только лежать, мочиться, опорожнять мочевой пузырь на него и целовать. Мой мочевой пузырь продолжал опорожняться, внутри меня были грузы. В конце концов поток остановился, и я снова сел. Всё было пропитано. Мои трусики, мои джинсы, он, кровать. Я сделал огромную лужу. «Мммм, это было приятно», — сказал он.

«О Боже, это так», — ответил я, — «теперь я очень возбуждён».

«Оооо, детка, почему бы тебе не позаботиться об этом».

Мне не нужно было повторять дважды, моя рука рискнула спуститься вниз по мокрым джинсам и трусикам, и я начала тереть свой клитор. Боже, это было хорошо. Всё в этой ситуации меня заводило. Я только что заставила его кончить, я только что обмочилась, я обмочилась на него, теперь я сидела на нём и играла со своей пульсирующей писькой. Все эти мысли сошлись в моём сознании, а затем я почувствовал знакомое тёплое ощущение в моей письке, когда мой оргазм нарастал. Я продолжал тереть, пока не взорвался от оргазма. Я вскрикнула и рухнула на него, дрожа от удовольствия, охватившего меня. Я почувствовала, как сперма вытекает из моей письки, ещё больше пропитывая мои джинсы и трусики. Я услышал, как он счастливо вздохнул, и понял, что он, должно быть, почувствовал, как воздух промок на моих джинсах.

Когда чувство утихло, я просто легла на него сверху, не желая двигаться. Пока он не сказал: «Я люблю тебя, ты знаешь». Мне почему-то стало смешно, и я не мог перестать смеяться. Я встал с кровати и посмотрел в зеркало. Мои джинсы промокли до самых ног. Я медленно сняла их, сняла мокрые трусики и бросила их в корзину для стирки. Я снял остальную одежду, чтобы пойти принять душ. Я вышла из спальни, подошла и включила душ. Я всё ещё был очень возбуждён, поэтому я вернулся к двери спальни, весь мокрый и намыленный, и жестом пригласил его следовать за мной. Он так и сделал, и мы вместе наслаждались очень горячим парным душем, в котором он отплатил за услугу и опорожнил свой мочевой пузырь на меня.

*003*2014-11-09 19:36

{{

Боже, это было горячо. Спасибо, что поделился!

}}

Хи-хи, рада, что вам понравилось :)

{{

Эта история была такой удивительной и такой эротической, вау. *.*

}}

Спасибо :)

*005*2014-11-10 16:38

{{

Мужик Джемми, я бы хотел, чтобы ты была моей девушкой…

}}

Хи-хи, многие так говорят

