Воспоминания детства, связанные с моим фетишем мочи

Автор: Синна (2pee4you)

*000*2013-04-17 21:06

Мой фетиш и мой опыт мочи:

Привет,

Я просто записал всё, что могу вспомнить о своём первом опыте удовольствия от мочи.

Мои первые воспоминания относятся к тому времени, когда я была совсем маленькой девочкой. Может 2 или 3 года. Я могла обходиться без подгузников в очень юном возрасте (мне родители сказали). Чего мои родители не знали (думаю, они так и не узнали), так это того, что я втайне любил мочиться на ковёр в своей детской спальне. Я не могу гарантировать, что эти первые воспоминания полностью точны, потому что это такие старые воспоминания, что я не уверен, могла ли фантазия изменить мои мысли о том, как всё происходило со мной на самом деле. Но я постараюсь максимально честно опис*ть то, что помню.

Первое воспоминание, которое у меня есть о том, что меня интересует моча, — это воспоминание о том, как я в в*нне играю с крошечной розовой кукольной чашкой. Мне было интересно, какой будет на вкус моча, и я был достаточно взрослым, чтобы знать, что было бы очень непослушно попробовать её на вкус. Мысль о том, как это будет непослушно, вызвала у меня волнующее чувство, и мне захотелось попробовать ещё больше. Должно быть, я был очень молод, потому что моя мать всё ещё была со мной, пока я принимал в*нну. Я не совсем уверен, но, кажется, я помню, как эта мысль впервые пришла мне в голову, когда моя мама оставила меня на секунду одного, чтобы пойти за полотенцем или чем-то ещё, и тогда я хотел попробовать, но я слишком боялся, что моя мать может вернуться и поймать меня на месте преступления, поэтому я этого не сделал.

После этого мысль больше не покидала мою голову, и при следующем удобном случае я помочился в маленькую розовую чашечку и поднёс её ко рту. Он пах довольно сильно, и из-за этого я немного боялся пробовать его на вкус. Я пробовал совсем-совсем немного. Настолько мало, что я не знал, действительно ли я пробовал его после этого. Так что мне пришлось попробовать ещё раз. Мне действительно не нравился странный солёный вкус, и у меня было очень чувство вины после того, как я это сделал, но озорство и секретность этого действия также заставили меня хотеть попробовать ещё раз.

Я чувствовал себя храбрым и гордым странным образом, когда я однажды выпил всю чашку. Я думаю, что каждому ребёнку в каком-то возрасте любопытен вкус мочи, и я не думаю, что пробовать её на вкус было действительно ненормально, но то, что я чувствовал и как я до сих пор это помню, пытаясь поймать мочу чашкой и мне не понравился вкус, но всё же хотелось попробовать ещё, я думаю, это было действительно что-то особенное. Мне кажется, что мой фетиш мочи — это то, с чем я родился, и это был первый признак этого.

Примерно в то же время я любил пис*ть на пол в своей комнате, а не в туалете. Это отличалось от пьянства. Это было не из любопытства. Это было просто потому, что было так приятно видеть, как моча оставляет пятно на ковре, куда люди не должны были мочиться. Мне также нравилось делать что-то, что мне не разрешалось, но это было гораздо больше. Я знал, насколько это опасно, и что моя мать, вероятно, заметит запах и когда-нибудь узнает. Я очень не хотел, чтобы это произошло, но я просто не мог с собой поделать. Это было так приятно, что я должен был делать это время от времени. Я использовал место в углу моей комнаты. Ковёр в моей комнате был тёмно-синим. Вы не могли увидеть мочу на ней после того, как она высохнет, а мокрую мочу вы бы увидели, только если бы искали её. Я, конечно, боялся, что родители раскроют мой секрет, но так как они, казалось, ничего не замечали, то с каждым разом осмелился пис*ть всё больше и больше.

Может быть, я подсознательно хотел, чтобы мои родители узнали, и просто хотел получить больше внимания в своей застенчивой манере (мне действительно не хватало немного внимания со стороны родителей), но это не так, и я не чувствую этого. и я также не люблю думать об этом таким образом. Это сделало бы мой фетиш какой-то «неправильной» реакцией на обстоятельства моего детства, а не приятной любовью к моче, которую я получил в подарок при рождении. В любом случае, я начал мочиться всё больше и больше. Я помню, как я так много мочился, что, когда я почувствовал часы (или, может быть, даже день) спустя, пятно всё ещё было влажным. Ещё я помню, как однажды помочился посреди своей комнаты.

После этого я так боялся, что кто-то может узнать. Я думаю, что это также причина, по которой я перестал это делать. Когда я стал старше, я начал понимать, что моё удовольствие от мочи выходит из-под контроля и не может / не останется незамеченным, если я буду продолжать в том же духе. Я действительно понятия не имею, сколько мне было лет, когда я в последний раз помочился на пол в той комнате ради удовольствия. Я знаю, что у нас появился виниловый пол, когда мне было около восьми лет, так что, должно быть, это было раньше. Я думаю, это было ещё до того, как мне исполнилось 4 года, но это просто ощущение.

Моё первое воспоминание о том, как я попис*л, относится к детскому саду. Это была настоящая авария, и я чувствовал себя очень некомфортно из-за этого. Мне было 5 лет, и незадолго до этого я перешла в другой детский сад. Мне было не очень хорошо среди других детей в классе. Это был день, когда нам разрешили приносить свои игрушки и играть с ними. Помню, как мне пришлось плакать, а когда учительница спросила, что не так, я сказала: «Мне не дают играть с собственной куклой». Учительница была очень милой и сказала: «Неужели тебе тоже не полегчало бы, если бы мы нашли тебе другие штаны?». Помню, как я был рад, что мне не пришлось ничего говорить о моём несчастном случае и что она не рассердилась и даже не удивилась.

В детстве я был очень застенчивым (неуверенным в себе), и этот несчастный случай произошёл из-за того, что я слишком боялся спросить, могу ли я сходить в туалет. Эта неуверенность оставалась со мной долгое время, и я чувствовал себя застенчивым в любой ситуации. Поэтому я никогда не осмеливался спросить, могу ли я сходить в туалет, и даже с собственными родителями во время долгой поездки на машине я стеснялся сказать, что мне нужно в туалет. Так что я держал свою мочу, пока мы не остановились по какой-то другой причине. Из-за этого у меня был очень тренированный мочевой пузырь, и я мог очень долго сдерживать свою мочу, но иногда это всё равно было тяжело, и мой мочевой пузырь болел, когда мне действительно нужно было пойти, но страх просить был настолько велик, что я скорее выдержал эту боль.

У меня также были инфекции мочевого пузыря, вероятно, потому, что я слишком долго сдерживала мочу. Эти инфекции заставили меня ещё пару раз случайно намочить штаны. Но в этих случаях мне не было так стыдно за это, потому что я знал, что отсутствие чувства потребности идти было вызвано инфекцией, и я не мог с этим поделать. Когда я думаю о том, как долго я сдерживал свою мочу, я думаю, что сдерживание мочи могло даже вызвать проблемы с концентрацией внимания, которые у меня были в детстве (и есть до сих пор). Задержание мочи стало для меня нормальной ситуацией, и я до сих пор делаю это постоянно, просто потому, что не нахожу времени сходить в туалет, когда чем-то занят.

Затем я продолжаю забывать об этом, пока это не случалось так часто, что я действительно не могу больше сдерживаться, или пока я не пописаю от удовольствия и, возможно, не сделаю из этого видеоклип. Мне до сих пор нравится мочить штаны, но это не настоящий фетиш, который у меня есть, а только его часть. Я действительно люблю мочиться и смачивать вещи, которые я не должен мочить, или смотреть, как люди делают это. Мне больше всего нравится, когда моча оставляет красивое пятно, и вы можете видеть, как оно растекается и всасывается в объект, пол или что-то ещё, на что мочатся. Штаны очень хорошо всасывают мочу, и очень приятно ощущать тёплую мочу на своих ногах, но штаны можно постирать или выбросить, поэтому пис*ть на ковёр или в какое-либо другое место, где моча будет постоянно, превращается в меня ещё больше. Хотя на самом деле я слишком порядочный, чтобы делать это. (Возможно, это цикл, почему меня это так сильно заводит)

Этот пост очень личный, и я впервые всё это записываю. Хочу поблагодарить вас за интерес и прочтение. Это только начало моего фетиша, поэтому у меня гораздо больше историй о том, как я становился старше. Я мог бы опубликовать больше опыта здесь в ближайшем будущем.

*001*2013-06-06 00:21

Мой сайт наконец-то в сети, так что я нашёл время, чтобы продолжить писать о своём прошлом:

Когда мне было около 8 лет, у меня был период, когда я любил пис*ть в унитаз в трусиках. Я делал это перед купанием, чтобы я мог зайти в в*нну в трусиках, и они не пахли мочой, когда мама их найдёт. Ощущение намокания трусиков, а иногда и другой одежды, меня до сих пор немного заводит. Я не знаю, как часто я делал это, но я знаю, что перестал делать это так часто, потому что иногда это было очень грязно, потому что я не мог контролировать, куда уходит моча. Когда я действительно наслаждался мокрыми трусиками, они текли по моим ногам, намокали сиденье унитаза и пол, и было слишком хорошо, чтобы остановиться. Очистить его, не вызывая подозрений у родителей, было непросто.

Несколько лет спустя (я всё ещё иногда мочилась в туалете) я впервые попробовала что-то новое. Я принимал в*нну, лежал на спине и закинул ноги вверх, над головой. Затем я попытался помочиться струёй, достаточно сильной, чтобы ударить мне в лицо. Вот так я впервые помочился в лицо, и это было очень приятно.

Тем не менее, в нём не было острых ощущений от того, что он был очень забыт. Вот почему я также начал делать что-то ещё примерно в этом возрасте. Иногда я немного мочила свои трусики в разгар ситуаций с другими вокруг меня. Это вызвало у меня действительно приятное чувство стыда и волнения. Когда я стал старше, у меня начался период полового созревания, а также у меня начался менструальный цикл. Теперь я иногда использовал подушки для уравновешивания, и они давали мне возможность больше мочиться, не замечая других людей. Мне особенно нравилось и до сих пор нравится думать про себя, что я собираюсь пописить только очень маленькую каплю, зная, что я буду пис*ть больше, потому что это будет так приятно. Тот момент, когда я превышаю свой собственный предел, писая «слишком много», кажется таким приятным. Я боюсь, что другие могут заметить мою мочу, а потом я боюсь, что они заметят, что я напуган. Я любил делать это за обеденным столом, когда мне было около 13 лет. Дома только в трусиках и штанах.

Помню, как я потом пошла в туалет, так боялась, что мои родители или брат увидят пятно у меня на штанах, потому что думала, что я определённо слишком много помочилась. Облегчение от того, что моча не прошла через джинсы, всегда было огромным, и было очень приятно продолжать носить брюки и трусики после этого. Я также помню, как однажды за обеденным столом с моим первым парнем и его родителями намочил подушку для экипировки. Я решил, что могу немного пописить. Я чувствовал себя таким непослушным, делая это, что мне действительно хотелось пописить ещё немного, а затем ещё немного, с немного большей силой, чтобы это был небольшой поток, а не просто капля. Я чувствовал, как он становится влажным вокруг моего влагалища. Я так боялась, что мои штаны могут быть мокрыми, когда я встану, но я ещё не могла встать, мы всё ещё ели.

И подушка-уравновешиватель всосала всю мочу, она стала суше. Это заставило меня поверить, что я не слишком много мочился в конце концов. И всё же весь взволнованный от острых ощущений, я снова немного помочился. Балансировочная подушка снова втянула его, и я помочился ещё немного. Подушечка снова всосала его. Вся эта моча маленькими кусочками действительно вызывала у меня потребность в мочеиспускании. Я думал, что смогу пописить ещё чуть-чуть, но потом… Я не мог контролировать, сколько вышло так же хорошо, как раньше. Я мочился гораздо больше, чем собирался, и прокладка не впитала всё это. Я села за стол, чувствуя влажность вокруг своего влагалища и попы, оставшуюся от ужина. Мне стало так страшно и стыдно, что это немного отвлекло меня. Но я не хотел поддаваться этому. Я хотел вернуться к приятному ощущению, которое было раньше. Я решил пописить ещё немного, так как был почти уверен, что моча всё равно появится после того, как я встану.

Я помочился и почувствовал, как на полностью пропитанной подушечке образовалась небольшая лужица мочи. Вскоре после этого все закончили есть, и я пошёл в туалет так быстро, как только мог, глядя в пол, потому что моё лицо было красным, как помидор, я думал, что мой стул, вероятно, был мокрым, но я не Не торопитесь смотреть на это, так как я хотел выйти из комнаты, в то время как другие были заняты уборкой стола, чтобы они, может быть, не смотрели на меня. В туалете мне сначала пришлось дышать. Когда я снял штаны, то понял, что всё не так уж и плохо. Прокладка, конечно, была насквозь пропитана, но джинсы особо не пропускали мочу. Было только очень маленькое пятнышко, которое вы бы не увидели, если бы не искали его. Тем не менее, мне было очень стыдно за то, что я не могу контролировать своё поведение из-за возбуждения.

Писание в трусики было тем, чем я занимался годами. Я также хотел немного пописить в свои трусики в классе в старшей школе. Я пытался много раз, но я никогда не делал этого. Я не мог сделать это, не показывая это в моём лице. И когда я думал, что другие могут видеть, у меня не хватило смелости пройти через это. Я действительно сделал это однажды позже в колледже. Я всё ещё делаю это иногда. (На самом деле, когда я пишу об этом, меня это так возбуждает, что я писаю понемногу, когда пишу это. Это так приятно, я писаю всё больше и больше…) Единственное, что сейчас дома, мне не стыдно, когда я обмочилась, а в других ситуациях я в основном с ребёнком, будучи матерью. Мне не хочется заниматься похотливыми вещами, когда я в своей материнской роли.

Вот почему мне так нравится снимать клипы и продавать их в моём магазине, потому что люди смотрят на меня тогда, поэтому у меня есть причины стыдиться («быть шлюхой», продающей себя за деньги, — это тоже то, что действительно превращает меня, вероятно, по той же причине.) С другой стороны, я чувствую, что посетители моего магазина — мои друзья, и они понимают мой фетиш, так же, как и вы, читая это. Это также доставляет мне приятное чувство, разделяя моё интимное волнение.

Когда я впервые помочилась на камеру, я ещё была старшеклассницей. Однажды ночью я был дома один, и я был в возбуждённом и экспериментальном настроении (пишу это, я уже сижу в большой луже мочи). Я знал, как подключиться к секс-чату на компьютере, и это то, что я хотел сделать. Я надела сексуальное бельё (использовав материнский шкаф для завершения наряда) и расположила веб-камеру так, чтобы она не показывала моё лицо. Я начала с кем-то общаться, ничего не печатала и не говорила, просто стояла перед камерой и начала себя щупать. Сначала одним, потом двумя довольно грубыми пальцами, и пока я держала пальцы во влагалище, я начала мочиться.

Я чувствовал, что это был мой шанс сделать это, и я должен был использовать этот шанс. Я помочился большой струёй, просто позволил ей выплеснуться на пол, где образовалась большая лужа. Реакция была положительной, и я чувствовал себя очень хорошо. Я никогда не чувствовал себя плохо из-за этого, но мне было очень стыдно после этого. В то время у меня был парень (тот самый парень с обеденного стола), и я рассказала ему о том, как трахала себя пальцами по веб-камере. Я не говорил ему о мочеиспускании и никогда не говорил ему об этом. В то время я мало что знала о своём фетише. Я был слишком застенчив, и мне было так стыдно за это.

Даже со своим следующим парнем (мне тогда было 18 лет) я стеснялась что-то сказать. Хотя я думал, что ему это может понравиться. Я так подумал, потому что однажды, когда мы пошли на пляж, у нас был секс в воде. Он всё ещё был внутри меня, когда сказал: «Я хочу пописить в тебя», затем он засмеялся и вёл себя так, как будто это была шутка (он делал это всё время; говорил что-то, потом смеялся и говорил, что это была шутка, а затем говорил что это была не шутка, а что это было серьёзно, а потом снова сказать, что это была шутка. Он был о-очень раздражающим, и я так рада, что я больше не вместе с ним. чтобы убедиться, что, если он когда-нибудь прочтёт это, он не подумает, что мне нравится вспоминать, как я занималась с ним сексом или была вместе с ним.)

Это действительно должно быть не шутка, потому что он даже сказал это снова. Не помню, как я отреагировал, наверное, от стеснительности ничего не сказал, может быть, я даже сказал, что он может, но потом он сказал, что это вызывает заражение и что лучше бы он этого не делал. Хотя он этого не делал, это заставило меня задуматься, но у меня никогда не хватало смелости спросить его или рассказать ему о моём фетише. К счастью, я нашёл кого-то, кому позже рассказал о своём фетише, и у меня есть несколько захватывающих историй о том, что мы делали вместе. Впрочем, об этом я напишу как-нибудь в другой раз, потому что мне надо ложиться спать, а я уже мёрзну, сижу здесь в очень мокрых штанах и трусиках.

*005*2013-06-08 13:25

Большое спасибо за все положительные реакции!

@irishgirl: Мне очень приятно знать, что я не единственная, кто сделал это. Вы также сделали это, потому что это просто доставило вам такое приятное чувство? Если хотите, пишите мне в личные сообщения :)

*008*2013-07-01 17:47

Эта история началась, когда я стал студентом. Я переехал из родительского дома, чтобы жить в другом городе и поступить в колледж. Я чувствовал себя таким свободным! Это было здорово. Я встречала много людей, занималась сексом с парнями просто потому, что находила их привлекательными. Я заказал свои первые настоящие секс-игрушки и получил массу удовольствия, открывая для себя все свои новые возможности. Хотя я мало что делал со своим фетишем мочи. Просто иметь возможность соблазнить парня и забрать его домой на жаркую ночь было так приятно, что это удовлетворило все мои потребности в то время. Всё изменилось, когда я снова завёл серьёзные отношения. Я действительно начала чувствовать желание поделиться своим фетишем с моим парнем.

Я жила в том же жилом комплексе, что и мой парень, и нам приходилось делить туалет и душ друг с другом и примерно с 5 другими людьми. Я всё ещё был очень застенчив. Несмотря на то, что мой парень был очень непредубеждённым во всём, что имело отношение к сексу или возбуждению, я всё равно была слишком застенчива, чтобы сказать ему. Я решил спросить его, не против ли он, что я писаю в душе. И его это устраивало! Я действительно не помню, каким был мой следующий шаг. Я читал что-то в Интернете о том, чтобы попросить его держать руку в потоке мочи. Но я был слишком застенчив для этого. Думаю, я мог «случайно» задеть его ногу своей мочой, а потом извиниться, просто чтобы посмотреть на его реакцию. Он сказал, что не возражает. Должно быть, я немного застенчиво рассмеялся, сказав… «О, значит, я мог бы сделать это снова», притворяясь, что нахожу это забавным.

С этого момента мы мочились друг на друга для развлечения почти каждый раз, когда принимали душ. Было так приятно поделиться этим с кем-то. Но хотелось большего конечно. Так как нам приходилось пользоваться общим туалетом, и иногда нам приходилось пис*ть одновременно, не было ничего странного в том, чтобы ходить в туалет вместе. Из-за забавных споров о том, кто может пойти в туалет первым, для нас стало нормальным пис*ть одновременно. Я сижу на унитазе с раздвинутыми ногами, а он писает через них. Самые приятные моменты были, когда его прицеливание было не очень хорошим, и мне нужно было немного пописить. Мы играли в такие маленькие игры, где он специально мочился в мою письку. Было здорово чувствовать, как мощная горячая струя моего парня щекочет мой клитор и губы письки, делая меня тёплой и влажной.

Я думала, что мой парень знал о том, как возбуждают меня эти вещи. Но только спустя очень долгое время я узнал, что он думал, что мы занимаемся этими вещами только потому, что это смешно. Тем не менее, мне это очень понравилось. Развлечение с мочой с моим парнем было вполне удовлетворительным. Но у меня всё ещё были фантазии о мочеиспускании в других ситуациях. Мне пришла в голову идея пописить на свой велосипед, пока я ехал на велосипеде. Было бы так возбуждающе пописить на публике, На моём велосипеде я был бы достаточно быстр, чтобы люди не могли ничего мне сказать или пялиться на меня очень долго.

Я действительно хотел это сделать. И однажды, возвращаясь домой с вокзала, я немного помочился. Было очень трудно мочиться во время езды на велосипеде, и хотя я очень хотел пис*ть больше, я не мог. Но потом мне пришлось ждать на светофоре. Это был шанс для меня. Я был так полон стыда. Но я немного попис*л, и когда я снова ехал на велосипеде, это было уже не так сложно, потому что я уже немного выдохнул, и мысль об этом чувстве заставила меня снова помочиться. Я попис*л много маленьких кусочков.

Но потом был ещё один светофор, где мне пришлось подождать и слезть с велосипеда. Я был один и очень гордился собой, когда увидел, какое мокрое у меня седло. Я также немного нервничал, потому что люди могут прийти. С другой стороны, эта мысль очень возбуждала. Никто не пришёл. Я ехал на велосипеде почти немного разочарованный. Я хотел, чтобы кто-нибудь знал, что я сейчас писаю на свой велосипед. Поэтому я позволяю своей моче течь. Было здорово, когда моча текла по моим ногам, пока я ехал на велосипеде. Когда я вернулся домой, мне было очень стыдно за то, что я сделал. Я так боялся, что мои соседи увидят меня. К счастью, дома никого не было, и я сняла мокрые штаны, как только смогла, и даже не сказала об этом своему парню. Тем не менее, это был отличный опыт, чтобы вспомнить. И это пописить на мой велосипед было так приятно. Что это действительно заставило меня хотеть большего. Так что вскоре после этого я сделал кое-что ещё, гораздо более постыдное! Выложу в другой истории :)

