Моя любовь к прекрасной Королеве мочевого пузыря

Автор: Питер-П

*000*2021-09-13 20:10

Моя любовь к прекрасной Королеве мочевого пузыря

Самый захватывающий опыт с женщиной с большим мочевым пузырём у меня был несколько лет назад. Я нашёл новую любовь к очаровательной женщине на долгое время.

Две части этой истории действительно произошли несколько лет назад, и я НЕ приукрашивал и не улучшал ни один из описанных фактов!!!

Я не скажу вам её имени, но она была стройной и спортивной женщиной тогдашних 32 лет, с очень длинными тёмно-каштановыми волосами. Она была очень хорошенькой и красивой, могла обворожительно улыбаться — и у неё был самый тренированный, невероятно массивный и стойкий мочевой пузырь, который я когда-либо встречал. И она была очень жёсткой, и у неё были очень крепкие нервы. Обворожительная женщина со многими другими хорошими качествами, которые не являются темой водно-спортивного сообщества.

Для любителей статистики: 1,75 см / примерно 50 кг

Наша первая встреча — и её экстраординарный мочевой пузырь

Я выпил немного пива и около полуночи переоделся в другой паб. Симпатичная женщина 32 лет (как она рассказала мне позже) стояла у стойки и что-то обсуждала с мужчинами. Она была немного пьяна, но очень мила. Обсуждение стало немного агрессивным, и никто не хотел останавливаться.

Я подошёл к этой женщине и начал новый разговор — и борьба была окончена. Через несколько минут я понял две очень важные для меня вещи: во-первых, я ей нравился, и у меня были хорошие шансы хорошо провести время или даже больше, и во-вторых, она слишком долго ждала, чтобы сходить в туалет. Она не хотела показывать свою проблему, а также хотела оставаться рядом со мной. Мы стояли у стойки, а она тайно сжимала ноги, двигала бёдрами, очень часто меняла позу и каждые несколько минут переминалась с ноги на ногу. Её поза мне показалась немного стеснённой. У неё была тяжёлая борьба с мочевым пузырём, и было трудно понять, сколько ей пришлось бороться. Но вся её агрессия последних минут улетучилась. Помните: мы стояли у стойки, а не сидели.

У нас было хорошее предчувствие прихода новой любви. Примерно через час она сказала мне, что ей очень плохо. Я спросил её, когда она ходила в последний раз — а её не было весь вечер и ночь. Вечером она выпила много пива, и я с трудом мог поверить её словам. Когда я узнал её поближе несколько недель спустя, я понял, что в тот вечер в баре она сказала мне правду.

Когда она начала ходить в туалет, я попытался обнять её и почувствовать твёрдость и выпуклость её нижней части живота. Но она сердито закричала, чтобы перестала трогать свой «переполненный мочевой пузырь».

Затем она бросилась в сторону туалета.

Когда она вернулась примерно через 8 минут, я не удержалась и спросила её, чувствует ли она себя лучше после облегчения. К моему удивлению, она сказала мне, что не может толком опорожнить мочевой пузырь, потому что там всё так тесно. Впервые в жизни женщина рассказала мне о такой ситуации. Поэтому я попросил её попробовать ещё раз позже. Но она хотела остаться со мной. Её мочевой пузырь был всего лишь нервным фактором, но не настоящей проблемой, как она мне сказала.

Ещё через час мы вышли из паба, и я взял немного денег из автомата ЕС в банке в 50 метрах от этого места. Была холодная зима, и мы очень хотели найти новый паб. Я сделал несколько предложений, и она сказала мне, что ей нужно такси, потому что её мочевой пузырь почти вышел из-под контроля, и она не могла сделать ни шагу.

К счастью, примерно через 10 минут у нас было такси, и мы были на пути к следующему пабу, около 10 минут езды. Мы остановились на главной улице и прошли последние 50 м до паба, но он был закрыт…

Я почувствовал некоторое сочувствие к своей новой любви. (Было ясно, что это будет нечто большее, чем роман или секс на одну ночь!) Я посоветовал ей пойти в ближайший универмаг, вокруг парковки которого росли кусты, но она отказалась и сказала мне: ей удастся добраться до следующего предложенного паба примерно в 45 минутах ходьбы. Я был удивлён её мужеством и силой мочевого пузыря. И мне нравилась мысль прогуляться три четверти часа рядом с красивой женщиной, которую я любил, и она показала бы мне, какой крепкий может быть мочевой пузырь после многих-много кружек пива, неполное опорожнение, которое открыло её сфинктер после всех часов её драться раньше. Я знал, что она с трудом (тесно и очень тихо) добралась до 2-го паба на такси. И теперь она хотела пройти долгий путь по-настоящему холодной ночью…!

Она шла рядом со мной всю дорогу, не говоря ни слова о своей ужасной потребности в моче. Она пыталась говорить на другие темы, но была очень рассеяна. Она шла с нормальной скоростью и выглядела нормально. Я был очарован этим её дополнительным качеством. Я когда-то мечтал о действительно красивой женщине с сильным мочевым пузырём. Теперь я нашёл её!

Время было плохим для поиска нового паба. 3-й паб сейчас также был закрыт. Я видел панику в её глазах, а она видела моё восхищение и восхищение. Она попросила меня сейчас же пойти в мою квартиру и ничего не сделала для большего комфорта в её мочевом пузыре. Я не мог в это поверить !

Мы шли около получаса и прошли её домой. Проходя мимо, она показала мне дом, и я спросил её, может ли она подержать его ещё четверть часа, чтобы добраться до меня домой, или она хочет, чтобы мы вошли, так близко к её функционирующему и чистому туалету. Ей было немного тесно, но её решение было твёрдым: она доберётся до моей квартиры, ни разу не попис*в.

Помните: она не мочилась около 7 часов, когда сначала пила. Через 1 час она добралась до туалета и немного приоткрыла шлюзы, но не могла опорожнить из-за суженного сфинктера.

Ещё через час мы отправились на одиссею. Она больше не могла ходить. После поездки на такси, которая длилась у нас минут 20 (ожидание и дорога), она как будто немного воссоздалась, сидя в кабине. Ещё 45 минут на дорогу до следующего паба. 30 минут до её дома и её гордая идея сопротивляться её потребности ещё 15 минут по дороге ко мне домой — а на улице было очень холодно…

Так что, если я посчитаю все часы, до её мочи осталось 8 часов, а спустя 2:50. и у неё было около 10 пинт пива, как я понял из нашего разговора.

У меня дома мы сидели на моём диване, а через некоторое время она села мне на колени, и я очень-очень сильно чувствовал, как она ёрзает. Это было не то дрожащее ёрзание, которое бывает, когда мышцы ослабевают, а ёрзание, чтобы не пописить. Мы просидели там чуть больше 6 часов, целуясь и наслаждаясь нашей новой любовью. Она всё время ёрзала как-то по-особому, а не просто в туалет просила. Это меня полностью возбудило, но я не просил её заняться сексом, потому что у меня были опасения, что она пойдёт в туалет раньше.

После этих последних 6 часов она пошла в туалет, но не в тревоге и не в спешке. Я думаю, что она могла бы ждать намного дольше, сидя там со мной.

Массаж мочевого пузыря

Моя любовь часто удерживала свою мочу в течение многих часов — 6 часов на регулярной основе — безостановочно ёрзая, когда мы были дома, но снаружи она всё равно решила выглядеть спокойной.

Однажды у неё начались очень сильные спазмы мочевого пузыря, и она легла на кровать (вместо того, чтобы пойти в туалет, чтобы облегчить болезненно растянутый мочевой пузырь). Позже я лёг рядом с ней и увидел, что моя сексуальная дама действительно истощена, но судороги прошли. Снаружи я мог чувствовать её всё ещё очень полный, но теперь уже не твёрдый мочевой пузырь, который ощущался как большой мешок, наполовину наполненный жидкостью. Она не пис*ла, но стенки её мочевого пузыря полностью расслабились, так что я мог перемещать мочу внутрь неё и массировать её мочевой пузырь без какой-либо реальной боли для неё. Моя любимая не могла нарадоваться этому массажу…

Я никогда больше не чувствовал такого полного и большого мочевого пузыря, такого расслабленного, ни у какой другой женщины!

Посещение кино — первый раз, когда она чуть не вышла из-под контроля

В другой раз мы пошли в кино в 8 часов вечера. В течение дня она выпила очень много чая и кофе, а позже ещё немного пива. Когда мы уезжали, у нас было не так много времени, и раньше у неё не было возможности сходить в туалет. В автобусе она сказала мне, что со временем это станет настоящей проблемой.

Нечасто у неё были настоящие проблемы с мочевым пузырём. Но мы опоздали, и она тоже прогуляла туалет в кинотеатре… Минут через 15 она встала, наклонилась и потом вышла. Через 10 минут она вернулась. Она не нашла прохода в туалеты, да и просить о личном было нечего. Она только что выкурила сигарету и вернулась. Она больше не ушла, просто села рядом со мной, очень тихо и неподвижно. И это был слишком длинный фильм, более 2,5 часов… В конце она очень быстро встала, но другие люди преградили нам путь. И невозможно было снова сесть. У неё теперь были очень серьёзные и явно видимые проблемы!

Я не спрашивал её, когда она в последний раз ходила в туалет. В некоторые дни она не делала после утренней мочи — наверное, и в этот день.

Когда мы вышли, у одной (!) двери туалета стояла действительно очень длинная очередь. Я насчитал около 25 женщин, и не было ни одного движения, чтобы увидеть. Моя любовь решила не ждать, а отправиться домой. Я предложил пойти в ближайший паб, но сейчас она захотела воспользоваться собственным туалетом. Наверное, потому что её жёсткая струя будет отражаться чашей — а это очень плохо в грязном общественном туалете…

Мы быстро получили автобус, и она села. По дороге она мне два раза сказала, что на этот раз не справится, но справилась — не знаю как. Никогда прежде она не говорила мне, что ей не удастся продержаться немного дольше. Должно быть, это было очень тяжело, даже для её хорошо натренированного и привыкшего к боли мочевого пузыря и её смелого и настойчивого ума. К сожалению, я не спросил её, как долго она ждала раньше и сколько выпила. Я был встревожен её незнакомой, почти безнадёжной борьбой и не хотел видеть, как она выходит из-под контроля на публике. Я любил её и очень гордился ею, поэтому я хотел, чтобы она была победительницей в безвыходных ситуациях, а не стыдливой неудачницей! Моя «королева мочевого пузыря» дошла до предела

Из моего последнего рассказа вы уже знаете мою бывшую любовь, я называл её там моей королевой мочевого пузыря. Вот новая — реальная история, как она пыталась найти свои пределы.

Моя любимая «Королева мочевого пузыря» была утверждённым гидом в двухэтажных экскурсионных автобусах и для забронированных экскурсий по городу пешком или на такси. Мы были влюблены и были парой несколько лет. Она часто ждала слишком долго, а затем (намеренно) ёрзала ногами, чтобы держать её немного легче. Но она только что сделала это, когда мы оба были дома. Снаружи она никогда не показывала никаких (видимых для других людей) признаков того, что ей часто очень срочно нужно было в туалет. Когда даже она совсем отчаялась снаружи, она просто прошептала мне на ухо, что не может больше сдерживаться. Но моя подруга никогда не мочила свои трусики, даже когда отчаянно умирала в туалете в течение многих часов. И я всегда был очарован и любил свою королеву мочевого пузыря за то, что она такая смелая и сильная.

Однажды она была в в*нной около 8 утра в последний раз. После этого она вышла на работу. Ближе к вечеру она вернулась, не помочившись (как обычно). Потом она пошла в ближайший паб и пила много пива весь вечер и всю ночь напролёт — так и не попис*в.

На следующее утро она отправилась на работу прямо из паба — всё ещё не пис*ла уже около 24 часов. Также во время работы она отказывалась от любой мочи. Обычно она сидела на обычном сиденье в задней части верхнего этажа автобуса. Так что она могла ёрзать ногами, незаметно для туристов, если хотела — хотя бы иногда. Если вокруг неё было много туристов, ей приходилось скрывать своё затруднительное положение…

Ближе к вечеру она вернулась в паб — её мочевой пузырь всё ещё был полностью переполнен. Моя королева мочевого пузыря всегда носила узкие джинсы. И она всё ещё сдерживала всю свою мочу в своём теперь так долго полностью раздутом и твёрдом камне мочевом пузыре. Её мочевой пузырь должен был нести эту невероятную нагрузку уже около 32 часов… Но она снова всю ночь пила много пива. На 3-е утро моя любовь только что переоделась перед работой — всё ещё не давая облегчения своему бедному мочевому пузырю — спустя примерно 48 часов.

В тот день она просто сдерживала его утром. Около 10 утра у моей бедной королевы мочевого пузыря случился серьёзный кризис в автобусе — но там не было туалета и возможности пойти! Но ей всё-таки удалось предотвратить утечку — по-прежнему рассказывая обстоятельные комментарии обо всех проходящих мимо достопримечательностях туристам. Во всяком случае, она изо всех сил сдерживала слишком большое количество мочи в своём теперь уже очень плохом мочевом пузыре.

Позже она рассказала мне, что тогда она была в ужасной агонии и в очень-очень отчаянном состоянии! — Но она также знала, что туалета просто не было, и у неё не было другого выбора, кроме как сдерживать всю свою горячую мочу ещё немного — и снова на полминуты дольше — и снова на несколько секунд дольше — и снова, и снова, и снова. опять… Это была её собственная вина, и теперь ей всё равно пришлось страдать от действительно жестоких последствий… Она надеялась, что её потребность в мочеиспускании снова замедлится. Сначала она снова хотела дождаться возвращения домой во второй половине дня — или, возможно, ещё одну ночь… Но на этот раз всё становилось всё хуже и хуже. Её сейчас почти взорвавшийся мочевой пузырь пытался освободиться от столь долго ожидавшейся перегрузки СЕЙЧАС…!

Около 11 утра автобус подъехал к большой площадке перед ратушей. Как бы то ни было, моей королеве мочевого пузыря удалось встать, спуститься по крутым ступеням на нижнюю палубу и выйти вперёд, чтобы попросить водителя автобуса остановиться там. Потом она так хладнокровно рассказала туристам о перерыве в туалете для всех и вывела многих из автобуса в общественный туалет. Вы будете знать, сколько времени нужно, чтобы вывести толпу туристов из автобуса. И вы можете себе представить, сколько ещё времени может продержаться двухэтажный автобус, если туристам не предупредят заранее и не подготовят выйти из автобуса. Абсолютно невозможно эффективно быстро расшевелить группу любопытных туристов.

Так что наша тайно судорожно держащаяся, бедная, но действительно очаровательная женщина не имела абсолютно никаких шансов поторопиться — и не то что старалась… Из последних сил она зажала себе мочу — теперь, в довершение всего, даже стоя, громко разговаривая с группа без микрофона и даже помощь пожилым туристам из автобуса… Её мочевой пузырь теперь яростно пытался выпустить всю её так долго сдерживаемую мочу. Её измученный сфинктер работал — никакой борьбы — сверхурочная работа и перегрузка. И столь срочно нужное время пролетело так быстро…!

Но в конце концов моя бедная любовь стояла в очереди в туалет — и после очередного ожидания, она даже зашла в свободную кабинку. Затем, наконец, моя бедная королева мочевого пузыря смогла выпустить всю свою мочу громко шипящей струёй. Она могла пис*ть в первый раз после того, как её сейчас около 50 часов (!!!) держат. И её трусики остались сухими!

В этот день это была единственная моча, которую моя Королева мочевого пузыря сделала на работе — и вы знаете, как быстро наполняется мочевой пузырь после того, как почки были заблокированы в течение нескольких часов её сдерживаемой мочой, вызванной слишком высоким давлением в мочевом пузыре.

Моя любовь впоследствии, вернувшись домой во второй половине дня, сказала мне, что для неё не было бы проблемой подождать эти 50+ часов, потому что она только по утрам и вечерам чувствовала острую потребность в моче. Просто последнее утреннее переживание, когда она решила сходить в туалет, было настоящей пыткой, но она справилась.

Я только мог себе представить, что её хорошо натренированный мочевой пузырь был абсолютно полон до краёв и от этого больше не наполнялся. Но просто срочно держать нормальное количество в течение бесконечного времени позволяет мочевому пузырю ослабнуть. Я до сих пор удивляюсь, как моя королева мочевого пузыря могла удерживать свою вскоре пополненную мочу до конца своего рабочего времени — после того, как давным-давно перенапрягла свой мочевой пузырь … У большинства людей после чрезвычайно долгого и сильного удержания мочевой пузырь действительно слабый. в течение нескольких часов или дня, а затем должны идти все несколько часов. Но, вероятно, её пожизненная тренировка мочевого пузыря и её почти ежедневное переполнение довольно увеличенного мочевого пузыря работали иначе, чем нормальные мочевые пузыри.

(С) [электронная почта защищена]

*001*2021-09-13 20:17

История 1-й трилогии — это то, что я сам пережил со своим бывшим другом.

Вторая история — это то, что она рассказала мне, когда я однажды спросил её о её худшем и самом сложном захвате мочи.

Эта женщина никогда мне не лгала. Она даже не солгала, зная, что мне будет больно услышать правду. И она определённо не была хвастливой, но когда-либо спрашивала меня, почему я обожаю её экстремальные удержания мочи. Это было бы неловко, но определённо не увлекательно…! Так что, даже если то, что она сказала мне, кажется слишком экстремальным, я верю в это, поскольку она была своего рода чрезвычайно любящей правду, так же как она была экстремальным держателем мочи — моя «Королева мочевого пузыря».

И с медицинской точки зрения я могу только подозревать, что её мочевой пузырь был полностью растянут и больше не мог расширяться. Таким образом, её моча попадёт обратно в почки и (почти) остановит функцию почек из-за противодавления. Почки используют артериальное давление и капиллярное действие для образования мочи в почечных чашечках. Эти почечные чашечки чувствительны к обратному давлению мочи и со временем повреждаются, если их слишком много слишком долго, снова и снова, но во временных экстремальных случаях противодавление может (почти) остановить функцию почек. Вероятно также, что абсолютно растянутый мочевой пузырь в конце уже не мог больше сокращаться, так как растянутые мышечные волокна были слишком напряжены, как после спортивного несчастного случая. И помимо того, что она привыкла сдерживать свою мочу целую вечность, контролировать свой разрывающийся мочевой пузырь до абсолютной крайности, она большую часть времени была пьяна — весь этот алкоголь притупит боль и расслабит её мышцы…

*003*2021-09-15 21:40

{{1 час назад, wjl1981 сказал:

Этого не должно быть при смачивании. Он относится к разделу фантастики

}}

Извините, но это не вымысел, так было на самом деле! И я испытал это с Вероникой, той женщиной, о которой сообщалось, описывалось и пис*лось.

Это крайность, но возможная и реальность.

Я даже могу показать вам факты о неотложных урологических состояниях с чрезмерно растянутым мочевым пузырём, например. протат, блокирующий выход, или пьяницами, у которых были вызваны алкоголем неврологические проблемы, когда они были пьяны до крайности. Можно (но не здорово) растянуть мочевой пузырь даже до 3..4..6+ литров. Тогда он больше не будет полностью опорожняться. Это подвергает мочевой пузырь опасности воспаления и дивертикулита, как и при концевом разрыве, например, при разрыве мочевого пузыря. при ударе, пинке или падении.

И сдерживаемая моча также подвергает опасности почки двумя способами: (а) из-за почечной инфекции и (б) также из-за чрезмерно высокого давления сдерживаемой мочи, что подвергает опасности чувствительные внутренние структуры почек.

Упомянутая в моей истории женщина и ещё несколько человек, которых я встретил и в которых влюбился, были экстремальными держателями — но точно не вымысел!

Но позже я также размещу здесь несколько художественных рассказов — и они потом будут найдены в области художественной литературы.

