Пришлось идти, некуда идти

Автор: * [x]

*000*2012-11-14 18:34

Итак, прошло некоторое время с тех пор, как у меня было время или реальное желание пописить, и правда в том, что это было не первое, о чём я подумал сегодня утром.

Видите ли, мне пришлось позвонить в UHC (медицинский центр), чтобы перенести и перенести встречу, чтобы получить страховку (ну, это не настоящая страховка, потому что я слишком беден для этого и слишком богат для лекарств, но, надеюсь, это поможет, пока техасский тиран снят с трона)

В любом случае, вернёмся к истории: у меня есть сотовый телефон, который я не могу отключить, иначе он выйдет из строя, независимо от того, что я на нём делаю, а затем включится, как будто батарейки сели.

Итак, я сижу там, только что проснувшись, когда это желание пописить начинает звать 5 минут в долгое ожидание. Это утро, тебе действительно нужно идти, или твои мочевые пузыри вот-вот взорвутся.

Я начинаю извиваться и извиваться, моя правая нога нетерпеливо барабанит свёклой, и через десять минут ожидания становится всё хуже. Около тринадцати я чувствую это, это приближается, я знаю, что могу пойти тремя путями. Я могу сбросить звонок и убежать в туалет, и мне снова придётся ждать, я могу заставить его держаться, но я знаю, что это будет один из тех случаев, когда мочевой пузырь жалуется с болью, как от ножа, и я действительно не не нравятся те.

Итак, я выбираю третий вариант, я расслабляюсь, прекрасно зная, что мне это всё равно понравится, и позволяю золотому, солёному запаху течь, он вытекает, попадает прямо на одеяло, которое у меня есть, и брызгает обратно на мой живот и внутреннюю часть бёдер, собираясь в лужу. на пластиковом листе вокруг моих ягодиц и ног, согревая их.

Когда я дрожу как от облегчения, так и от возбуждения, я всё ещё мокрый, когда начинается повторение.

Я пытаюсь спокойно закончить работу с ней, когда я, наконец, заканчиваю внизу, сидя в не чем ином, как в маленьком озерце мочи, теперь довольно возбуждённом.

Мне нужно добрых десять минут посидеть в моей собственной, тёплой моче, которая, кажется, не остывает под одеялом, или, может быть, это моё собственное тепло сохраняет её такой, и тогда я покончил с ней.

Лол, и это мой последний опыт смачивания, было жарко, так что теперь я пойду делать шалости в душе ;D

