Случайное замачивание! Первый пост

Автор: * [x]

*000*2015-01-29 20:12

Итак, это мой первый пост. Я увлекался омораси, сколько себя помню. Мне сейчас 22, женщина. У меня никогда не было опыта несчастных случаев с тех пор, как в детстве меня приучили к туалету. Хотя я мечтал об этом. Я всегда надеялся, что случайно поймаю кого-нибудь, кто мочит штаны. Эта мысль взволновала меня до костей. Или даже то, что я буду в отчаянии, вынужденным намочить штаны. Ну, мало ли я знал, что последнее произойдёт раньше, чем первое.

Я в школе медсестёр в настоящее время. Из 75 студентов десять мужчин. Был один парень, хотя у меня были отношения с кем-то, кто не увлекался омораси, к которому я был привязан, Брайан. Мы всегда оказывались застрявшими во время клинических ротаций из-за того, что наши фамилии начинались с одной и той же буквы. Во время нашей хирургической ротации мы вместе наблюдали за этой очень важной операцией на сердце. Операция была назначена на 4 часа. Когда мы прибыли в отделение тем утром, Брайан купил для меня горячий кофе в Starbucks. В 4 утра я отчаянно нуждался в этом. Я выпил всё это перед тем, как войти в стерильную операционную.

Наш инструктор заглянула внутрь как раз перед приходом хирурга и сказала: «Если вам нужно в туалет, идите сейчас же! Возвращайтесь, пока доктор ** не вошёл сюда! После того, как эти двери закроются, эта комната должна оставаться закрытой. Вы не можете уйти, если вы не истекаете кровью или умираете! Как только вы уйдёте, вы не сможете снова войти, что автоматически приведёт к провалу» (Она была немного драматична). Я, по глупости, остался в комнате. Я была одета, вымыта и в любом случае не чувствовала необходимости идти. Брайан выбежал в туалет, я ухмыльнулась под маской, думая о том, как он писает. Вытаскиваю его член, если он моется, и мочится в полную силу. Я дрожу. Он бежит обратно рядом со мной. «Ты готов к этому? Не теряй сознание!»

Операция начинается хорошо. Состояние пациента хорошее, жизненно важные показатели в норме, легко. Удивительно было наблюдать за каждым замысловатым движением, которое делал врач, восстанавливая сердце этой пациентки. Время летело. Операция началась в 5:30 утра, сейчас было 8:30. Хирург собирался закрывать глаза. Мой мочевой пузырь послал крошечный сигнал в мой мозг, говоря, что ему нужно облегчение. Я проигнорировала это, зная, что легко протяну ещё час, прежде чем мы выберемся. Вот когда это происходит. Звуки, сигналы тревоги, крики людей. Вёсла. Электричество. Пациент кодировался, что означает смерть. Мы встали у стены, стараясь сделаться как можно меньше, а вокруг нас воцарился хаос. «Держись подальше!» наш инструктор сказал нам: "никого не перебивайте!»

Проходит ещё 45 минут, и пациент стабилен. Был нанесён избыточный ущерб. Брайан нервничал, и мне пришлось в туалет, плохо. Кофе всегда производил на меня такой эффект, требуется пара часов, чтобы подействовать на меня, и когда это происходит, он действует быстро и мощно. Мой мочевой пузырь пульсировал, я мог видеть, как мой мочевой пузырь выпирает сквозь одежду. Мы с Брайаном прислонились к стене в углу. Если бы у меня был способ выскользнуть… Я имею в виду, я знал, что операция не закончится через час. Медсестра подошла и сказала: «Ну, вы можете быть здесь какое-то время. Самая длинная операция, в которой я была, длилась 11 часов подряд. . Мне жаль и вас, добро пожаловать в мир ухода!»

С детства я мог подолгу удерживать мочевой пузырь. Я боялся пользоваться общественными туалетами, поэтому просто не ходил туда, если меня не было дома. Я такой же, до сих пор, в 22 года.

Через 7 часов после операции, которая должна была длиться 4, я был в отчаянии. В таком отчаянии, как никогда в жизни. Я прислонился к стене, слегка сгорбившись, сжав бёдра вместе, изо всех сил пытаясь не дышать, потому что с каждым вдохом я чувствовал, что теряю полный контроль, всё время пытаясь быть осторожным. Мышцы между бёдрами болели и горели, умоляя, чтобы их освободили. Моча растянула мой мочевой пузырь, образовав выпуклость прямо между двумя бедренными костями.

Краем глаза я увидела Брайана, который смотрел на меня сверху вниз, озабоченно глядя на мои ноги. Он быстро отвёл взгляд. ещё один спазм ударил, и я почувствовал, что мои трусики стали немного влажными. вытекло небольшое количество. Мои руки метнулись между бёдер и сжались, останавливая крошечное количество. Брайан определённо видел это. Я был унижен, хотя больше никто в комнате этого не видел. Он наклонился ко мне и сказал: «Просто улизни», и я быстро подчинился. Когда я, спотыкаясь, подошёл к двери, та же медсестра сказала мне: «Извините, но вы не можете покинуть палату. Мы должны закончить менее чем через два часа».

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал освобождаться, и выскользнуло ещё немного, пропитав мои трусики, но не скраб. Я смог остановить это и вернуться к Брайану. Это не может происходить со мной.

Пластиковые халаты, которые мы носили, были пластмассовыми, длинными и синими, они спускались выше колен и завязывались сзади, как фартук с длинными рукавами. Они служат для того, чтобы любые бактерии, которые попадут на нашу одежду перед операцией, не попали в комнату, а те, которые мы получили во время операции, не будут выведены наружу. мы также носим бахилы, которые служат той же цели. Когда я возвращался к углу, в котором мы стояли, я заметил, что у Брайана выпуклость торчала из-под его платья прямо там, где его писька. Он не может наслаждаться этим? Я знаю, что нет. Если бы он был тем, кто должен был пописить, мне бы это понравилось.

Я стою рядом с Брайаном, моё лицо горит от стыда, а мой мочевой пузырь ещё больше горит от отчаяния. Брайан прошептал мне на ухо: «Тебе надо помочиться, не так ли?»

— Очевидно, да, — сказал я.

— Как ты думаешь, ты протянешь ещё час или ты думаешь, что…

«Думаю, я что?» — рявкнул я.

"намочите халаты? Помочитесь на себя». Он сказал.

Почему я уловил надежду в его голосе? «Нет, я буду в порядке», — солгал я. Часы тикали, и мой мочевой пузырь медленно терял контроль. Брайан наблюдал за мной, следил за языком моего тела, он не мог видеть переднюю часть моего халата из-за халата, но он мог видеть изнанку, и в каждой позе, которую я меняла, я ловила его взгляд вниз. Он продолжал поправлять свою промежность, слегка отворачиваясь от меня, когда делал это, но я всё ещё могла видеть, насколько твёрдым он был под этими халатами, выпячиваясь. Я также слышал, как он дышал всё тяжелее и тяжелее.

Думаю, ему нравится видеть меня такой. Был он в отчаянии.

Следующие 15 минут были самыми неловкими 15 минутами в моей жизни.

Ещё один сигнал тревоги напугал меня, и в ту же секунду, когда мой разум оставил мысль о моём мочевом пузыре, он воспользовался своим шансом, и мощный поток, продолжавшийся около 7 секунд, хлынул вниз по моей правой ноге. Я мог чувствовать, что мои скрабы были влажными там. Единственное, что прикрывало меня, это мой перёд, но это я прямо между ног, спускаясь прямо вниз. Вы можете видеть это сзади.

Брайан видит.

Мой мочевой пузырь спазмируется.

Брайан знает, что это судороги, он тяжело дышит, я замечаю, как пульс у него учащается на шее, он потеет, и из его горла вырываются тихие стоны.

Наконец, мой мочевой пузырь пересиливает мой мозг, и моча начинает бесконтрольно хлестать, пропитывая мои трусики, заливая мою письку горячей, влажной мочой. тёплое пятно растекается по моей попе, пропитывая мои халаты, и я стою, скрестив ноги, засунув руки под платье, заливаясь водой. Я чувствую, как моча попадает на мои носки и начинает пропитывать мои ноги. Слава богу за бахилы. Я внезапно выбегаю из комнаты, и никто не замечает, что я ушёл, пока я не ухожу далеко. Я вбегаю в раздевалку медсестёр, не закрывая за собой дверь, поток только начинает утихать, когда я решаю, что ущерб нанесён, и я наслаждаюсь расслаблением, стоя, позволяя последним 10 секундам мочи течь между моими ноги полностью расслаблены, и я чувствую, как горячая жидкость стекает по моим бёдрам и по всей моей попе. Вдруг стук в дверь,

«Ты там? Впусти меня, всё в порядке, они даже не видели, как ты ушёл!» — шепчет Брайан.

«Я не впущу тебя!! Я отвратительна. Я не могла сдержаться». Дверь распахивается, входит Брайан и запирает её за собой.

«Иди сюда», говорит он.

Он тянется к моему платью и срывает его, осматривая повреждения, его глаза горят похотью. Его халат уже снят, и я вижу, как его попа выпирает из-под узких трусиков, выпуклость такая тугая, что я могу видеть очертания головы.

Он смотрит мне в глаза, когда я плачу, и выглядит так, будто пытается думать. Внезапно он крепко целует меня в губы, приоткрывая рот языком, и просовывает руку между моих бёдер поверх моего мокрого скраба, растирая меня. Он наклоняется, стаскивает с меня промокшие туфли, стягивает промокшие халаты и трусики, срывает с меня рубашку и поднимает меня, обхватывая ногами свою спину и прижимая к стене. Он входит в меня, и я стону и рвусь ему в спину, и мы оба сильно кончаем.

*005*2015-01-30 01:15

Рад, что вам всё понравилось. Я всегда люблю проводить время на этом сайте, так как я никогда не делился этим фетишем ни с кем раньше, до сих пор, что заставило меня захотеть создать учётную запись и поделиться со всеми вами! Честно скажу, самый последний абзац немного преувеличен, сценарий был, он пошёл за мной в в*нную, но я его не впустила. Я заставила его уйти. В раздевалках есть специальные синие халаты, которые люди носят только во время операции, поэтому медсёстры меняют свои обычные халаты и надевают те, которые предоставляет больница. Я разделась, вытерла ноги, надела новые халаты, и к тому времени операция закончилась. Той ночью Брайан напис*л мне, беспокоясь обо мне. Мы немного поговорили, и в конце концов я заставил его признать свой промах, и ему пришлось объяснять. Он сказал, что у него «была слабость к девушке, которая должна очень сильно мочиться».

Последний абзац — это то, чего мы оба хотели, чтобы произошло. С тех пор у нас больше не было опыта смачивания, но если мы поиграем, я поделюсь :)

