Check Mate — отчаянный опыт школьных лет

Автор: Waittowee [x]

*000*2012-08-21 23:15

Check Mate — отчаянный опыт школьных лет

Реальный опыт, который запомнился давным-давно и выдуман, насколько это возможно……:

Несколько лет назад, когда я учился в средней школе (High School для тех, кто в США!) я был членом школьной шахматной команды. Мы играли турниры в нашей школе и посещали другие школы. Это всегда происходило после окончания учебного дня. Мы всегда играли в школьной форме, так как представляли школу, поэтому я был одет в свои серые школьные брюки, белую рубашку, сине-жёлтый школьный галстук и синий школьный блейзер.

Итак, в этот день я отработал полный учебный день, затем после школы мы все сели в микроавтобус и поехали через город в школу на другом конце, где проходил сегодняшний турнир. Я пошёл пописить в начале дня, но не пошёл до нашего отъезда. Но на самом деле, я должен был быть в порядке. Мы прибыли в школу и зашли в класс, где проходил турнир. Обычный класс, коричневый деревянный паркет, серо-белые деревянные парты с металлическими ножками. Пластиковые школьные стулья. Окна с одной стороны комнаты выходили на сумерки зимнего дня. Всё было расставлено, как обычно, с выдвинутыми вперёд 6 или 7 столами, по стульям по бокам и шахматной доской между ними. Была предоставлена ??вода — две чашки и две бутылки на каждом столе.

Идёт первая партия, и я сосредоточенно, рассеянно пил воду, обдумывая и обдумывая свои ходы. Через сорок пять минут матч был окончен. Я выиграл. Когда каждая пара закончила свой матч первого круга, мы все поменялись местами, переставили шахматные доски, и воды пополнились. В классе было довольно жарко и душно, отопление работало на полную мощность в этот холодный зимний день, так что воды было выпито много. Перезагрузку окружил общий гомон разговоров, скрипели стулья по полу, когда люди разминались. Начался второй тур, в комнате снова воцарилась тишина, нарушаемая лишь случайным шуршанием шахматных фигур, передвигаемых по доскам, да звуками льющейся и выпитой воды. Этот матч шёл долго.

Примерно через час мой противник наконец поставил мне мат, и всё было кончено. К этому времени я осознал, что вода, которую я выпил, начала оказывать влияние на мой мочевой пузырь. Мне нужно было пописить. Пока не отчаянно, но ощущение было — напряжение в мочевом пузыре, покалывание в конце пениса. Моя игра закончилась последней, поэтому мы быстро сбросились и перешли к третьему и последнему раунду. Я всё ещё был уверен, что смогу пройти эту игру и вернуться в школу, а потом пойти в туалет. Я сел напротив своего противника и скрестил ноги, на мгновение сжав бёдра вместе. Моё желание немного утихло.

Я посмотрел на своего противника. Очень красивая девушка, примерно моего возраста. Елена. Когда она открыла игру, я поёрзал на стуле и скрестил ноги в другую сторону. Это немного помогло, но мой мочевой пузырь наполнялся. Я действительно чувствовал напряжение в нижней части живота, позывы в промежности усилились. Я слегка покачивался на стуле, пытаясь подавить побуждения, и сосредоточился на игре. Хелена была хорошим игроком — бросала вызов каждой моей атаке, постоянно держала мяч, делала движения быстро и точно. Мы продолжали играть, моё беспокойство росло со временем. Я был действительно в плохом состоянии, отчаянно пытаясь пописить, сжимая и сжимая мышцы, стараясь как можно меньше ёрзать, чтобы, надеюсь, ни Хелена, ни кто-либо другой не заметили моего затруднительного положения. Я был на том застенчивом подростковом этапе, когда очень не хочется признаваться в необходимости телесных функций, особенно перед хорошенькими девушками, которых ты только что встретил.

Наша игра длилась пятьдесят минут, плюс-минус несколько. Хелена победила. Она, вероятно, сделала бы это в любой другой день, но особенно сегодня, я просто не мог как следует сосредоточиться. Я делал глупые ошибки, а она тут же ухватилась за них и извлекла выгоду. Я пожал ей руку, отодвинул стул и осторожно встал, крепко сжимая кулаки, чтобы не трясти ногами и не корчиться. Это было нехорошо. Я никак не мог вернуться в школу на микроавтобусе. Я искал учителя, нашёл его и спросил, могу ли я пользоваться туалетом. Он нахмурился. Было уже 17:00, намного раньше, чем школа обычно открывалась, и смотрители, возможно, начали закрываться на ночь. Они могли быть всё ещё открыты, хотя, и он сказал мне, где они были. До сих пор мне удавалось всё это делать довольно осторожно, но потом, к моему ужасу, он позвал Хелену: «Хелена, не могли бы вы показать этому молодому человеку, где находятся туалеты для мальчиков?»

Я покраснел, багрово-красный, меня охватила мурашка смущения. Но я был не в том положении, чтобы отступить — я ДОЛЖЕН был уйти. Стоя на месте, я боролся с желанием извиваться и покачиваться вверх и вниз или схватить себя, чтобы на мгновение заглушить отчаянное желание в моём члене. Нежный румянец окрасил щёки Хелены — ей тоже было явно не по себе. Она пошла из комнаты по коридору. Я старался держаться на шаг или два позади неё, чтобы она не заметила мою явно неуклюжую походку, мою руку в кармане, мои случайные сжимания пениса, когда я пытался удержать свой отчаянно молодой мочевой пузырь.

Поверните сначала налево, затем направо. Ещё один коридор. Тишина. Никаких светских разговоров. Хелена шла торопливо, не оборачиваясь ко мне. Звук её шагов по кафельному полу эхом разносился по пустому коридору. Я так же поспешно зашагал за ней. Пожалуйста, пусть они будут открыты. Пожалуйста. Пожалуйста. Пожалуйста. Когда мы подошли к туалету, я в последний раз сжал свой пенис и сильно сжал его. Вовремя. Хелена повернулась ко мне лицом. «Они здесь."

«Спасибо!»

Я повернулся к двери и толкнул её. Непреклонный. Заблокировано. Моё сердце замерло. Должно быть, это отразилось на моём лице. «Подожди, — сказала Хелена, — я попробую девчонок для тебя, я всегда могу постоять снаружи и убедиться, что никто не войдёт». Я мог бы поцеловать её. Хотя она была явно смущена всей ситуацией, она старалась для меня изо всех сил. Она пересекла коридор к девочкам. Воспользовавшись тем, что она отвернулась, я подпрыгивал позади неё, сжимая ноги вместе, борясь, борясь, борясь, чтобы удержаться. Хелена подняла руку к двери женского туалета и толкнула её. Он тоже был заперт. Я начал паниковать. Я никак не мог удержать его всю дорогу домой. Я выпрямился как раз перед тем, как она повернулась ко мне, но не совсем вовремя. Она поймала меня на выпрямлении и тут же отвела взгляд. — Ты будешь в порядке? — спросила она с настоящей тревогой в голосе.

«Да, — солгал я, — со мной всё будет в порядке, я просто подожду, пока мы не вернёмся». Обратно по коридорам, Хелена идёт впереди меня, я отстаю, рука снова в кармане, сжимая мой член, отчаянно пытаясь заглушить сильное желание в его кончике, достаточное, чтобы удержать мою мочу внутри. Я чувствовал мышцы в основании. моего пениса, трепещущего от усилия сжимания, и переполненного мочевого пузыря, тяжёлого в нижней части живота. Когда мы снова подошли к классу, мои товарищи по команде как раз уходили, чтобы вернуться в автобус. Я повернулся, чтобы следовать за ними. «Пока, — вдруг сказала Хелена, — извини, что не могу помочь». Я повернулся, на мгновение выдавил из себя улыбку, а затем вышел из здания к автобусу.

Я выбрал место в конце автобуса, в ряду ко мне. Автобус был 16-местный, а в шахматной команде было всего 7 человек, так что рассредоточиться, слава богу, не было проблемой. Когда автобус отъехал от школы, я сел и заёрзал на своём месте, желая, чтобы мои мышцы продержались ещё немного, желая, чтобы мой мочевой пузырь стал достаточно большим, чтобы удержаться до школы. Прошли минуты. Автобус трясло, трясло и трясло, пока мы ехали обратно по городу, каждый толчок, каждый поворот вызывали спазмы в моём мочевом пузыре. Примерно на полпути домой желание внезапно усилилось. Я сильно сжался, сел вперёд, раскачивался взад-вперёд на своём сиденье, схватил свой пенис и сжал изо всех сил. Сжать. Сжать. Я почувствовал, как трепещут мои мышцы. СЖИМАТЬ. Сжимать. Снова трепыхаться. Я почувствовал, как струя вырвалась, почувствовала, как она течёт по моим трубкам, почувствовала, как она выходит из кончика, и почувствовала её влажность на своих пальцах через штаны. Дерьмо. В панике я подпрыгивал вверх и вниз, яростно сжимая себя, сжимая изо всех сил.

Ещё один рывок. Другой, другой. Я терял контроль. Я чувствовал, как мои боксёры становятся влажными вокруг меня, пока я продолжал сжимать себя, я чувствовал, как промежность моих брюк намокает под моими пальцами. Дерьмо, дерьмо, дерьмо. Я огляделся. Никто не смотрел, все смотрели из окон автобуса в темноту, пока мы ехали через жилой массив вокруг школы. Где-то там. Извиваясь и сжимаясь как сумасшедший, я немного восстановил контроль и сдержал струйку. Я посмотрел на свою промежность. Даже в темноте автобуса я видел, что на моих брюках было мокрое пятно. Как я собирался выйти из автобуса? Я застегнул блейзер. Он просто закрывал мою промежность. Я продолжал извиваться, продолжал сжиматься — если бы я мог продержаться ещё 5 минут, я мог бы выйти из автобуса и пойти в туалет в школе. Минуты тянулись медленно. Мои молодые, уставшие мышцы боролись.

Я почувствовал ещё один рывок, свежая влага хлынула в мои боксёры и брюки. Схватив себя и сжав себя, я снова остановил поток. Я чувствовала мочу на внутренней стороне ноги, ткань моих брюк намокла от неё. Автобус остановился. Двигатель заглох в тишине. Среди суеты людей, собирающих сумки и пальто, я осторожно стоял, засунув одну руку в карман, а другой удерживая блейзер на месте, пытаясь скрыть, что начал мочиться. Все вышли из автобуса раньше меня. Я прошаркал по ней и шагнул вперёд, каждый шаг угрожая пересилить мой контроль, угрожая моим сжатым мышцам.

Ещё один рывок. Я сжимала себя и продолжала сжимать, пытаясь физически предотвратить выход мочи, хотя я чувствовала, как мой полный, измученный, усталый мочевой пузырь сжимается, пытаясь вытолкнуть его наружу. Я больше не мог сопротивляться этому, я просто не мог. Мои мышцы отказали. Я изо всех сил старался затягивать их против течения. Желание, которое я чувствовал, было невыносимым, мой мочевой пузырь сжимался, заставляя мочиться через пенис, моя рука сжимала его. Полубегом, полушарком я направился к зданию младших классов. Свет всё ещё был включён. Я мог видеть уборщика внутри. Я почувствовал, как струйка мочи вытекает из меня в промежность. Я чувствовал, как тёплое и влажное ощущение растекается по моей ноге. В здание, мимо уборщика. Врезался в незапертую дверь мужского туалета. Перед писсуаром. Рука прочь.

Я сжался изо всех сил, чтобы сдержать его, но не смог. Пока я боролся со своей ширинкой, подпрыгивая и извиваясь как сумасшедший, плотина лопнула, и я почувствовал, как моя моча вытекает из меня прямо в форменные брюки. Муха расстёгнута. Рука просунулась через ширинку, схватила мой пенис и вытащила его, брызгая мочой повсюду, как и я. Цель. Разжать. Выпускать. Брызги брызг превратились в поток против писсуара. Я почувствовал, как всё моё тело расслабилось, напряжение последнего часа ушло из меня. Мои боксёры, промежность моих брюк и внутренняя часть штанин промокли. Наконец, мой поток утих. Последние пару рывков, встряхивание, и я убрался и снова застегнул молнию на ширинке. Мой блейзер больше не мог скрыть повреждения. Я быстро прошёл мимо уборщицы, краснея докрасна, надеясь, вопреки всему, что они не заметят. Я толкнул школьную дверь и вышел на ночной воздух, чтобы прогуляться домой очень сыро.

Cg125

*003*2012-08-30 17:30

{{

Извините, что так поздно отвечаю, но мне очень нравится эта история.

И я знаю, что это мелочи, но некоторые из моих любимых вещей в вашем творчестве:

Я не уверен на 100%, что правильно понимаю «правило трёх», но мне нравится, когда вы повторяете слова три раза или используете три разных прилагательных для описания вещей:

«Автобус качало, трясло и трясло»

«Пожалуйста пожалуйста пожалуйста."

«Мой полный, измученный, усталый мочевой пузырь»

И что-то в частях, где ваши предложения становятся короче, действительно добавляет напряжения. Когда вы описываете сцену и создаёте историю до отчаяния, ваши предложения становятся длиннее и спокойнее/кратче, а по мере того, как вы становитесь более отчаянным в истории, ваши предложения становятся короче и содержат намного больше однословных предложений и частей предложения. вместе с тире. Я люблю это хД

Также кое-что о предложении «Двигатель замер в тишине».

Шикарная, классная история. Отличная работа =D

}}

Привет Сара! Рада, что вам понравилось, большое спасибо за ваши добрые комплименты.

