Отчаянный Уолли

Автор: Gemmy [x]

*000*2014-09-08 23:11

Прежде чем я начну рассказ, я объясню название. Я не имею в виду Уолли, как кого-то глупого и глупого. Я имею в виду Уолли в образе персонажа или для моих американских читателей Уолдо. Я всегда любил «Где Уолли», и этот опыт заставил меня полюбить его ещё больше.

Итак, сказка начинается примерно в половине одиннадцатого ночи, и мы с мужем сидели на перроне и ждали поезд домой. Мы поужинали, чтобы отпраздновать день рождения наших друзей, и теперь направлялись домой. Пока мы ждали, подъехал поезд на платформе рядом с нашим, и сошло множество людей. Среди них была группа из примерно 30 женщин всех возрастов, одетых как Уолли. Поезд пришёл с побережья, и было очевидно, что они что-то праздновали, были на море и, судя по их виду, у них был хороший день. Они стояли на платформе и болтали, и они попрощались, и некоторые покинули станцию, а другие пошли на разные платформы.

Примерно через 10 минут их осталось всего двое, и я не мог оторвать от них глаз. Им обоим было около 20 лет, и они были самыми сексуальными Уолли, которых я когда-либо видел. Некоторые из других женщин были более… консервативны… в своих костюмах, но эти две были в маленьких обтягивающих шортах из спандекса и полосатых топах, которые демонстрировали большое декольте, и в довершение всего у них обеих были милые маленькие шляпы. на. Я выложу фото внизу, чтобы у вас была идея. Они пришли, сели на скамейку позади нас и болтали о своём дне, и было очевидно, что они оба были немного навеселе.

Из ниоткуда блондинка сказала: «Мне не помешало бы пописить… но я действительно не могу утруждать себя переходом на другую платформу, чтобы воспользоваться туалетом, и в любом случае поезд будет здесь через пару минут». минуты». Её подруга ответила: «Ну, они, наверное, всё равно закрыты, я имею в виду, оглянись, там только я, ты и эта пара сидели позади нас». Через пару минут подошёл наш поезд, мы вошли и сели на первый столик в вагоне. Две девушки вошли и сели за стол напротив нашего, к счастью для нас.

Когда они сели, блондинка закинула ноги на сиденье, и я чуть не упал со стула. Спандекс на её шортах растянулся по всей её письке, оставляя мало места для воображения, теперь было очевидно, что под ней ничего не было. Прошло пять минут, и всё, что я делал, это смотрел на сексуальное зрелище напротив меня. К настоящему времени я почувствовал, как мой собственный мочевой пузырь начал чувствовать себя действительно полным из-за вина, которое я выпил за ужином. Я скрестил ноги и вернулся к восхищению.

Поезд тронулся, и пока мы ехали, я рассеянно смотрела на летящие мимо окна огоньки, пытаясь понять, откуда они и где мы. Всё это время я осознавал, что мой мочевой пузырь почти полон, и я впадал в отчаяние. Я не могла перестать ёрзать на своём месте, и мой муж, очевидно, заметил это, когда он понимающе улыбнулся мне, и я одними губами сказала: «Мне действительно нужно пописить». Он подмигнул и сказал: «Да, я тоже». Я вернулся к тому, чтобы смотреть в окно, теперь думая о том, что нам обоим нужно пописить, и задаваясь вопросом, что мы можем сделать, когда вернёмся домой.

Внезапно меня вернула к реальности брюнетка, хихикнувшая и сказавшая: «Ты в порядке?». Я огляделся, и блондинка сказала: «Да, просто ты знаешь, я сказала, что мне не помешает пописить, когда мы были на станции… ну, теперь мне действительно не помешает пописить». Я посмотрел вниз и заметил, что её рука прижата к её промежности и немного покачивается. Я совершенно забыл, что она сказала, что ей нужно пописить. Брюнетка дразнила её по этому поводу, на что блондинка ответила: «Это не смешно, сейчас становится очень плохо».

В течение следующих 10 минут я наблюдал за ней, пока её шевеления становились всё более и более заметными. Внезапно посреди фразы она наклонилась вперёд и сказала: «О боже, мне так сильно нужно пописить» и посмотрела вниз». Я посмотрел на её промежность, куда она смотрела, и увидел крошечное мокрое пятно на её шортах. Мой разум взорвался, Я знал, что ей нужно пописить, но я не понимал, что это так плохо Её подруга смеялась над мокрым пятном и дразнила её за то, что она обмочилась, на что она сказала: «Это не смешно, я чуть не обмочилась». Когда она сказала это Я почувствовала прикосновение к своей ноге и обернулась, а муж сказал "она не одна" и заёрзал, я подмигнула ему и потёрла живот, а он подмигнул в ответ.

Диктор сказал, что мы приближаемся к нашей остановке, и девушки встали, пошли и встали у двери. Мы встали, пошли и встали позади них. Блондинка стояла, покачиваясь и танцуя, и я был загипнотизирован её покрытой спандексом попой, покачивающейся из стороны в сторону. Поезд подъехал к станции, двери открылись. Две девушки вышли и отошли в сторону, чтобы выпустить нас. Когда мы вышли, брюнетка сказала, что шла в противоположную сторону, так как её подбирали на парковке. Мы с мужем поднимались по лестнице, и когда мы поднялись наверх, я посмотрела вниз, и они говорили до свидания.

Блондинка стояла и танцевала, и мне нравился тот факт, что она была в отчаянии, но просто так небрежно болтала. Наблюдение за её танцем с мочой усугубляло мою потребность, и когда я подумала об этом, мой муж сказал: «Я не могу больше сдерживаться, я пойду пописаю». Мы живём всего за углом от станции, но бывают случаи, когда мы мочимся в переулке через дорогу от станции, иногда потому, что чувствуем себя непослушными и хотим пописить на улице, а иногда потому, что мы в таком отчаянии, что знаем, что не успеем. небольшая прогулка за углом.

Я кивнул ему, и он пошёл по дороге, а я последовал за ним. Он вышел в переулок и зашёл во двор. Это была старая фабрика с несколькими гаражами, но она не использовалась с тех пор, как я был ребёнком, поэтому мы никогда не беспокоились о том, чтобы мочиться там. Он сказал мне следить, и я сказал, что буду, и сказал ему поторопиться, потому что теперь я был так близок к возможности пописить, желание было намного сильнее, и я почти обмочился. Как только я сказал это, девушка появилась наверху лестницы и поспешила через дорогу ко мне. Когда она вышла в переулок, было очевидно, что она собирается сделать то же самое, что и мы.

Я сказала мужу подождать, но она услышала меня и, должно быть, поняла, что происходит, потому что сказала: «О, нет, не останавливайся, потому что я не буду смотреть… я здесь, чтобы сделать то же самое». Внезапно раздался звук плескания, когда его моча ударилась о стену. Этот звук ударил меня по мочевому пузырю, и, должно быть, это повлияло и на неё, когда она начала танцевать. Она посмотрела на мою ногу подпрыгивая и спросила, нужно ли мне идти тоже. Я кивнул, а она засмеялась и сказала: «Нечасто бывает очередь». Я засмеялся и спросил, не хочет ли она пойти первой. Она сказала: «Нет, всё в порядке, ты был здесь первым… просто обещай, что будешь быстрым». Я хихикнула и сказала, что буду.

Мой муж закончил и вышел из-за угла. Я промчалась мимо него, стянула трусы и задрала юбку, прежде чем я успела присесть, она хлынула и побежала по моим ногам, я быстро присела на корточки и вздохнула с облегчением. Девушка закричала из-за угла: «О, боже, звучит красиво, пожалуйста, побыстрее, я сейчас взорвусь… о боже». Осознание того, что она стояла прямо за углом на грани того, чтобы обмочиться, ожидая, пока я закончу, было таким возбуждающим. В конце концов я закончил мочиться, встал, поправил одежду и вышел.

Я остановился как вкопанный, она стояла, согнувшись, засунув руки в промежность, а по ногам текли небольшие струйки мочи. Она подняла голову и сказала: «О боже, и пробежала мимо меня за угол». Раздался громкий вздох и звук ударяющейся о бетон мочи. Звук был потрясающим. Через пару минут она снова появилась, выглядя немного застенчивой. Мой муж спросил, всё ли с ней в порядке, и она застенчиво кивнула». Я посмотрела вниз и увидела, что её шорты промокли. вырвалось, и я не мог остановить это … я так смущён.

Я сказала ей, чтобы она не смущалась, и мой муж спросил её, как она добирается до дома. Она сказала, что собирается вызвать такси, но теперь ей было слишком неловко. Он сказал ей, чтобы она пошла с нами, и он подбросит её домой. Она пошла с нами к нашему дому, а он пробрался внутрь, схватил полотенце и ключи от машины и вышел. Он положил полотенце на переднее сиденье, и она села. Он подошёл, поцеловал меня и сказал, что скоро вернётся. Я вошёл внутрь и поднялся наверх. Мой разум был заполнен изображением её извивающейся, танцующей, её мокрых шорт. Моя рука нашла путь к моей юбке, и следующее, что я поняла, это то, что я услышала кашель и обнаружила, что мой муж стоит в конце кровати и говорит: "ты непослушная девочка"… остальное я оставлю твоему воображению.

Вот фото маскарадного платья, в котором она была одета, оно было очень похоже на это -

*004*2014-09-08 23:41

{{

Было очень мило с вашей стороны, ребята, подвезти её домой.

}}

Мы такие милые, йоркширское гостеприимство во всей красе :p

*006*2014-09-09 00:25

{{

Ещё одно фантастическое чтение — так хорошо написано, что я, конечно, могу представить сцену. Спасибо, что поделились этим, и пусть они придут!

Как ни странно, я думал об этом сценарии ранее, после разговора о планировании дня с другом. В прошлом мы несколько раз ездили по хорошо разрекламированному «Ale Trail» (Транспеннинскому — не знаю, ваша это часть Йоркшира или нет!) короткое путешествие, но с пересадкой в ??пути, оставил слишком поздно, чтобы уйти, прежде чем покинуть один паб, поезд опоздал на несколько минут, тоже не сел на поезд, потом пожалел об этом, ожидая второго поезда в станция без всяких удобств…!). Здесь всегда было довольно спокойно, но мне сказали, что по выходным здесь довольно праздничная атмосфера. Интересно, сколько раз подобная история разыгрывалась в реальности каждые выходные? Я хотел бы представить, что это довольно распространено

}}

Я много раз был на тропе эля, мне это нравится

*009*2014-09-09 10:03

{{

Для нас это всегда был фантастический день — очевидно, мне никогда не везло так, как тебе, с такими наблюдениями! Было немного беспокойства, что единственный туалет в поезде домой (более часа в одном из местных поездов… старые, медленные и сломанные…) не работал, но, к сожалению, оказалось, что это было. Может в следующий раз…

}}

Вам просто нужно надеяться, что однажды вы встретите меня и Шэдоу, мы всегда в отчаянии, когда идём по Пути Эля :p

*014*2014-09-10 10:04

{{

Ещё лучше то, что в некоторых пабах вы можете дождаться прибытия поезда на платформу, прежде чем допить свою пинту и отправиться за ней. Никакого подозрительного наблюдения за часами и никаких возможностей для быстрого посещения таким образом

}}

Мы делаем это, мы смотрим из окна на приближающийся поезд, и когда мы видим его, мы должны идти быстро, что означает, что у вас нет возможности пописить, что делает для некоторого удовольствия :p

