День в моих мечтах

Автор: * [x]

*000*2014-04-24 03:15

Прекрасный весенний день. Я решаю взять её в парк, чтобы насладиться погодой. Я натягиваю одежду после того, как позвонил ей, чтобы сообщить, что я заеду за ней на весь день. Я сажусь в машину и опускаю окна, улыбаясь, когда ветерок дует в мою машину. Я включаю великолепный компакт-диск и еду к ней домой. Она открывает дверь с очаровательной улыбкой. Запах её сладких духов наполняет воздух, а её красивые каштановые волосы мягко падают ей на плечи. На ней моё любимое платье… струящийся лёгкий сарафан с тонкими бретельками и глубоким вырезом, демонстрирующим её сексуальную грудь.

Её милые маленькие ножки в чёрных сандалиях, а ногти на ногах окрашены в светло-розовый цвет. Выпив её, я обнимаю её и иду с ней к своей машине. Я не могу не заметить, как её болезненно вкусная попа слегка покачивается, когда она идёт. Я открываю перед ней дверцу машины и улыбаюсь ей, пока она усаживается. Вскоре мы выезжаем на дорогу, и ветер дует нам в лицо. Именно тогда она вытаскивает ноги из сандалий и ставит их на приборную панель. Ветер развевает её платье, и я вижу, что эта непослушная маленькая девочка накрасила ногти на ногах в тон своим атласным трусикам. Она видит, как я замечаю их, когда мы останавливаемся на красный свет. Она ухмыляется, задирает платье, чтобы я могла его лучше рассмотреть, и спрашивает: «Они тебе нравятся? Разве они не милые?» Я должен согласиться. У меня также нет другого выбора, кроме как потереть их, чтобы насытить себя. Она снова ухмыляется, а затем опускает ноги до конца пути.

Когда мы подъезжаем к парку, я выпрыгиваю, а она снова надевает сандалии. Я снова открываю дверь, и она изящно выпрыгивает наружу. Я пользуюсь случаем, чтобы подарить ей глубокий поцелуй, и, поскольку в этой части парка никого нет, я позволяю себе засунуть руку под её платье и крепко схватить её сексуальную попку. Она игриво покачивает им и говорит: «Поехали!». Она берёт меня за руку и ведёт по тропе. Я болтаю с ней в перерывах между просмотром её попы, когда она идёт. Она рассказывает мне, сколько воды она выпила за весь день. Она останавливается и хватает мою руку, кладя её себе на живот. «Это всё моча! Почувствуй, какое оно круглое!».

Естественно, да, и не упускаю возможности настаивать на этом. Она хихикает, прежде чем отступить, всё ещё держа меня за руку и ведя меня быстрее по тропе.

«Это будет много!» она сказала.

«Ммм, я рад, детка…» Наконец мы добираемся до мостов через один из многочисленных прудов, разбросанных по парку. Очень уединённый, но очень открытый. Её темп ускоряется, когда она немного поднимает платье на мосту. Я вижу мокрое пятно прямо под её попой, её розовые атласные трусики блестят на солнце. Пара капель упала на доски моста.

«Держись, детка… подожди, пока мы не окажемся посередине!»

«Я очень стараюсь…»

Наконец мы добираемся до небольшого выреза в середине моста, окружённого высокой водяной листвой и заполненного тремя скамейками. Она стоит посередине, а я сижу на одной из скамеек, чтобы посмотреть своё приватное шоу. Она задирает платье до самой груди, так что её голый живот и трусики торчат напоказ. Она раздвигает свои красивые бёдра и начинает выпускать мочевой пузырь. Вкусная струйка светло-жёлтого цвета вырывается и брызгает на дерево под ней. Она немного стонет, когда отпускает. Она скапливается под ней и начинает капать в пруд под нами.

Наконец она наклоняется, оттягивает промежность трусиков в сторону и выпускает струю, и когда она приседает, чтобы выпустить остаток своего оргазмического потока, я не могу удержаться от того, чтобы кончить. Она трёт свой клитор, продолжая мочиться, немного постанывая, когда вид моего оргазма вызывает её собственный. Когда последние капли падают с её гладких губ, она немного покачивает попой, чтобы убедиться, что они упадут. Она позволяет своим трусикам вернуться на место и встаёт, улыбаясь. Она глубоко целует меня, нежно постанывая.

Мы идём обратно к машине, которая кажется дальше, чем раньше. Она объявляет каждый раз, когда ещё немного мочи наполняет её трусики. Я просто улыбаюсь и тихо говорю: «Сексуальная девушка…»

Мы подходим к машине, и я открываю ей дверцу. Я просовываю руки под её платье и засовываю большие пальцы в полоску её трусиков. Я стягиваю их с её вкусных бёдер, и она сладко выходит из них для меня, кладя руку мне на плечо для равновесия. Они почти полностью промокли и ещё довольно тёплые. Я осмеливаюсь немного пососать их промежность, пробуя на вкус её солёную жидкость. Она хихикает и садится в машину, забирая у меня трусики. Всю дорогу домой она улыбается и немного покачивается под музыку. Доставив её домой, я провожу её до двери и целую её нежные губы, благодаря за прекрасный день.

Прежде чем закрыть дверь, она хихикает и говорит: «Я оставила тебе маленький подарок!».

Когда я возвращаюсь к своей машине, я вижу её мокрые трусики, сидящие на сиденье. «Сексуальная девушка…»

