Почти промокнув во время игры в видеоигры

Автор: superweirdstuff1 [x]

*000*2015-03-31 08:11

Это мой первый реальный опыт, о котором я пишу. Это не первое моё смачивание, просто это одно из самых заметных смачиваний, которые я когда-либо делал.

Итак, несколько дней назад у меня не было ничего лучше, поэтому я решил сделать удержание случайным образом. Я выпил четыре бутылки Gatorade по 12 унций (355 мл), играя в видеоигры на своём компьютере. Моя текущая установка — это игровой ноутбук на столе, а ближайшая в*нная комната находится в моей спальне дальше по коридору. Я играл в течение нескольких часов, медленно чувствуя, как мой мочевой пузырь наполняется и увеличивается в размерах. Мне наскучила игра, в которую я сейчас играл, и я начал искать в Интернете контент, связанный с омораси, когда друг связался со мной по скайпу. Я поднял трубку (видео нет), и он спросил, не хочет ли он сыграть в Payday 2 с ним и одним из его друзей. Я сомневался, что пойду в туалет и помочусь перед тем, как начать, но передумал. Я присоединился к своему другу, и мы начали играть в несколько миссий.

Прежде чем мы начали, я уже извивался и работал над своим 5-м Gatorade. Я закончил свой Gatorade посреди хаотичного ограбления и решил прекратить приём жидкости, чтобы сосредоточиться на игре. Мы закончили несколько миссий, прежде чем я совсем отчаялся. Мы застряли на ограблении и должны были перезапустить несколько раз. К тому времени, когда мы начали ограбление, я уже часто хватал себя. Мне не терпелось закончить миссию, чтобы пойти пописить. Я извивался как сумасшедший и каждые несколько секунд хватался за промежность. Казалось, мы врезались в стену. Я знаю, что мои (и без того жалкие) навыки ухудшились из-за моей потребности в моче, но мои друзья должны были сделать это без моей помощи. Я изо всех сил старался помочь, но был озабочен своим текущим положением. Я хотел застонать от боли и удовольствия от отчаяния, но поскольку мои друзья могли слышать каждый мой звук, мне пришлось прикусить язык и молчать. В четвёртый раз выполняя миссию, я запаниковал.

Если мы не закончим это на этот раз, мне придётся бежать в туалет и оставить их без посторонней помощи, или, возможно, просто обмочиться за своим столом, если станет хуже. Мы почти закончили миссию, когда появилась первая утечка. Это был быстрый рывок, от которого мои боксёры просто промокли. Я потерял всякую концентрацию на игре, когда восстановил контроль. В этот момент у меня была одна рука на промежности, а другая на мышке. Мне пришлось использовать обе руки, поэтому я сжал мышцы мочевого пузыря и быстро переместил плеер в зону побега. Миссия, наконец, закончилась, и мы вернулись в вестибюль. Я быстро сказал своим друзьям, что мне нужно отлить, и взял свой микрофон. Как только я встал, увеличившийся вес моего мочевого пузыря заставил меня согнуться пополам. Мне пришлось быстро и тихо проковылять в уборную, потому что мой микрофон всё ещё был включён. Я медленно проковылял через холл и спальню в уборную, изо всех сил стараясь не напрягать мочевой пузырь.

Как только я добрался до двери туалета, мой мочевой пузырь был на грани отказа. Я стоял там, собираясь обмочиться, моя рука была единственным, что удерживало содержимое моего мочевого пузыря внутри меня. Я быстро спустил штаны и прыгнул в душ, позволив небольшой струйке мочи начать выходить из моего разрывающегося мочевого пузыря. Как только я оказался внутри, я расслабился и позволил моему мочевому пузырю освободиться. Я был одет в серые трусы-боксёры, на которых виднелось заметное тёмное пятно, пропитанное тёплой мочой. Начинаясь около пояса из-за моей эрекции и быстро спускаясь вниз по правому бедру. Я вздохнул, глядя на себя и наблюдая, как тёмное пятно медленно расползается во всех направлениях. Казалось, я целую вечность мочился, пропитывая переднюю часть моих боксёров.

После того, как я вытолкнула остатки мочи, я начала доставлять себе удовольствие, когда вспомнила, что мои друзья всё ещё ждут, когда я продолжу играть. Мысль о том, что я чуть не обмочилась во время разговора с друзьями, ещё больше возбудила меня, но пришлось подождать. Я быстро бросил промокшие трусы в раковину и вымыл ноги под душем. Я надел новые боксёры, снова надел штаны и присоединился к своим друзьям. Когда мы снова начали играть, я улыбнулся про себя, зная, что мне только что сошло с рук.

