Авария в машине

Автор: LucyVersion2.0

*000*2012-10-23 01:02

Однажды ночью прошлой осенью я пошёл навестить своего друга, который является скрягой. Как обычно, я болтался, пока не начал уставать, и сыт. Я бы не стал пользоваться его в*нной; это должно было быть объявлено опасной ситуацией. Итак, я приготовился к отъезду. Но я так устал, что мне пришлось попросить ещё кофе на вынос. Это будет проверка моего мочевого пузыря, но я решил, что доберусь до дома, даже если мне придётся пис*ть рядом с гаражом. Мой друг живёт примерно в сорока пяти минутах ходьбы, и посреди глубокой тёмной ночи я начал своё путешествие.

Дорога к шоссе была очень пустынной. Я думал о том, чтобы остановиться на стоянке возле церкви и тайком пописить рядом с машиной, но, когда я проезжал мимо, я увидел полицейского на стоянке, поэтому я отказался от этого и продолжил движение по шоссе. Я не проехал и десяти минут, как начал сомневаться, что доберусь до дома без перерыва в туалет. Ещё через десять минут мой переполненный мочевой пузырь свёл судорогой, и мне приходилось почти постоянно держать себя в руках. По крайней мере, я был одет в тонкие домашние штаны, так что это было легко сделать. Я тоже немного поиграла, одновременно потирая клитор и закрывая глазок. Съехать было негде, и я извивался и сильно выжимал руль.

Я свернул, решив, что мне придётся остановиться на съезде или на въезде, я знал, что впереди будут заправочные станции, но я был в таком отчаянии, я знал, что намочу штаны, прежде чем найду открытую, потому что было два часа ночи. Разгрузку как на въезде, так и на выезде не давали полуприцепы, припаркованные и занятые бог знает чем. Пис*ть, может быть. От этой мысли мне захотелось пописить ещё сильнее, и моё вождение начало страдать. Тем не менее, я держался, надеясь добраться до парка и прокатиться, который, надеюсь, был пуст.

Я извивался, сдерживался, пытался сдержать мочу, но не мог. Я начал подтекать рывками, каждый раз тяжелее сдерживать, чем предыдущий. Я чувствовал, как моя промежность становится всё более и более влажной, и подушка для вождения тоже. Я решил просто сдаться и отпустить мочу, по крайней мере, до тех пор, пока я не смогу остановиться и взять её под контроль. Я подумал, что если я не буду слишком часто ходить на горшок, моя подушка для вождения выдержит всё это и пощадит моё сиденье. Но я держал много. Вероятно, это был один из худших случаев, когда мне приходилось мочиться в моей жизни. Итак, многое нужно было отпустить, и казалось, что это вылилось из меня между ног и скапливалось на моих коленях, прежде чем впитаться в подушку водителя и (увы!) моё сиденье. После этого я изрядно промок, но почувствовал, что гораздо лучше контролирую свой мочевой пузырь… в течение следующих двадцати минут или около того. Затем, как раз перед поворотом на 43 (я был на 94, в северном направлении), мне снова пришлось сильно помочиться.

Я полез под подушку; моё сиденье уже промокло. Я направлялся в тоннель, и мне нужно было сосредоточиться; он находился в стадии строительства и был узким. Мой перегруженный мочевой пузырь устал и ослаб. Я был мокрым в машине, мог бы просто продолжать, в любом случае это будет такая же уборка. У меня были все предлоги в мире, чтобы залить штаны, и я использовал их все.

Я отпускаю мочевой пузырь, позволяя моче течь естественным образом, и вздрагиваю от облегчения. Я проехал через тоннель, всё ещё писая. Когда я добрался до 27-й улицы, я был окончательно пуст. Я столько держал. Было удивительно отпустить. Мне нужно было начать играть прямо сейчас, но я приберегла свой оргазм дома, в комфортной постели.

*006*2012-10-23 14:23

Как почистить сиденье… это действительно проблема, потому что вы не можете, на самом деле. Обычно я впитывал всё, что мог, полотенцем, оставлял окна открытыми, чтобы ускорить процесс высыхания, а затем распылял фебриз, если от него пахло. Подушку для вождения я бы просто выбросил в стирку. Так было на моей старой машине. Я ещё не намочил В своей новой машине, хотя я сидел в ней и вёл её, будучи весь в слезах, но я всегда кладу мешок для мусора, или пальто, или полотенце, чтобы не допустить его падения на сиденье. В тех случаях, когда мне приходилось сильно мочиться во время вождения в последнее время, и я не могу найти место, чтобы незаметно помочиться, я просто останавливаюсь, выхожу, принимаю невинную позу и медленно мочим всё, что у меня есть. на. Когда я закончил, я расстилаю что-нибудь на сиденье, чтобы защитить его от мокрой попы ;)

