Самые ранние воспоминания Омо

Автор: gargoyleguy [x]

*000*2015-05-21 19:38

Я просто хотел поделиться некоторыми из моих самых ранних воспоминаний о смачивании. Самое раннее, что я могу вспомнить, связанное с недержанием мочи, — это смутные воспоминания о том, как я носил подтягивающие средства в детстве, и как я иногда слишком пугался чего-то или не мог вовремя добраться до в*нной, и это заканчивалось мочить их. Я помню, каково было намочить их самым ясным образом, и что, хотя я и потерпел неудачу в том, что пытался сделать, я всё ещё наслаждался тёплым чувством, когда я впитывал свои подтягивания. Иногда я просто мочил их для развлечения, хотя позже у меня были проблемы из-за этого.

Следующее, что я могу вспомнить, произошло несколько лет спустя. Около детсадовского возраста. В то время у нас был дом на опушке леса на заднем дворе, и я иногда выходил и часами играл в нём один. Когда я был один, я не хотел прекращать играть, чтобы пойти в туалет, поэтому довольно часто я просто сидел и пис*л в штаны. Я вообще не видел в этом ничего плохого. Я был один, хотел продолжать играть, и мне тоже было хорошо. Я продолжал играть часами после того, как намочил себя, и он очень хорошо высох, так что никто не заметил, что я сделал. А если и заметили, то я никогда об этом не знал, что, вероятно, и произошло сейчас, когда я об этом думаю.

Когда мои родители стирали мою одежду и видели моё нижнее бельё, иначе нельзя было объяснить, почему мои трусы всегда были жёлтыми. У меня даже был друг, который иногда делал то же самое, но не потому, что хотел, а потому что у него был слабый мочевой пузырь, и иногда у него были довольно большие подтекания. Он знал, что никогда не доберётся до туалета, как раньше, откуда мы обычно играли, поэтому, когда он мог, он время от времени уходил и пис*л в кусты. Однако недостаточно, чтобы перестать мочить штаны. Случалось так часто, что одним из признаков, по которым я его опознал, был запах засохшей мочи, который обычно окружал его. Хотя я не особо возражал…

Чуть позже я начал ходить в детский сад, и пока я был там, у меня начали появляться странные мысли. Я подумал, может быть, для развлечения, например, позволить небольшим утечкам мочи проникнуть в моё нижнее бельё. Не настолько, чтобы на штанах осталось мокрое пятно, но достаточно, чтобы промокли трусы. Однажды я нервно опробовал свою идею в классе. Сидя там, я немного расслабил мочевой пузырь и выпустил несколько капель. Как я и думал, промокло только нижнее бельё, и оно не добралось до штанов. Я чувствовал, что мне что-то сходит с рук, или что я прячу свой секрет прямо здесь, на глазах у всех. После этого я делал это каждый день, в течение всего дня я капал немного мочи в нижнее бельё и просто продолжал свой день в мокром нижнем белье. Хотя при этом было несколько плохих дней.

Иногда я пытался немного подтекать, когда у меня был полный мочевой пузырь, и заканчивал тем, что мочил большое пятно на своих штанах, и другие дети высмеивали меня, как мочащего штаны, но я всё равно продолжал это делать. Несколько больших утечек не помешают мне наслаждаться маленькими. Я помню одну очень серьёзную утечку. Это было во время сна. Мне было скучно, и я совсем не устал, поэтому мне пришла в голову блестящая идея попробовать снова слиться ради удовольствия. Я лежал там и расслаблялся, как обычно, но вместо обычных пары капель у меня в штанах было что-то вроде крана с тёплой водой. Я был в ужасе. Я думал, что знаю, что произошло, и полез под одеяло, чтобы убедиться, и нащупал переднюю часть своих штанов.

Моя рука вернулась мокрой. Я был напуган. Если бы я встал, чтобы попытаться починить его, меня бы поймали, поэтому я просто лежал мокрый и испуганный. Всё время надеялся, что он продержится достаточно долго, чтобы высохнуть сам по себе. Однако не повезло. Время сна истекло через 15 минут, а Мои штаны всё ещё промокли. Я старался оставаться там, где был дольше всего. К счастью, один из взрослых подошёл один, увидел, что я делаю, и, думая, что я просто обмочил постель, быстро увёл меня куда-то подальше от остальных, чтобы переодеться. После этого администрация заклеймила меня энурезом и заставила ходить в туалет перед сном. Мне было всё равно. Я более или менее уклонялся от пули, когда другие дети высмеивали меня. Я всё ещё не переставал течь всё остальное время, и даже продолжал делать это большую часть первого класса. До тех пор, пока это не было заменено моим полным, тайным смачиванием штанов, которое я начал, это…

*006*2015-05-29 12:49

{{

У меня было довольно много опыта, когда я был моложе. Помню, несколько раз я пытался намочить постель, просовывая руку под кран и бегая к кровати, чтобы заснуть с мокрой рукой, думая, что от этого промокну. Это никогда не было, очевидно. В другой раз я лежала в постели и медленно мочила пижаму, и к утру она всегда была сухой. Иногда я вставала с постели, стояла и мочила пижаму, а затем снова засыпала, зная, что к утру она будет сухой (или в основном).

В других случаях я сидела на унитазе и мочила свои трусы или делала это в душе, чтобы сполоснуть их. Я бы дал им высохнуть и бросил их в стирку. Я уверен, что моя мама, должно быть, заметила пятна, но она ничего не сказала. Я устроил несколько «несчастных случаев» на глазах у родителей, когда был моложе, и они всегда сочувствовали. Хотя я делал это всего несколько раз.

}}

Я иногда делаю то же самое в в*нне. Просто откиньтесь на спинку кресла, расслабьтесь и намочите мои штаны, чтобы я мог их прополоскать и легко очистить.

{{

Я уже публиковал свои самые памятные истории из детства в подобных темах. $/24722-рассказы о молодом смачивании/страница-2#entry939123

Есть одна сказка, о которой я забыл. В 8-м классе я был немного старше, мне было около 13 или 14 лет. Я ходил в католическую начальную школу, и отсутствие возможности пользоваться туалетом было большой проблемой. Как и большинство студентов, я бы просто держал его. Было несколько девочек (мальчиков почему-то не было), которые годами мочились. Наша последняя возможность пописить в течение дня была как раз перед обедом, то есть около 12 часов дня. Мы тогда не поменялись классами, поэтому застряли в классе.

Мы вышли из школы около 3 часов дня, и мне очень хотелось пописить, но не отчаянно, поэтому я не стал заходить в комнату мальчика. Мы не могли сделать этого без того, чтобы монахини не заметили и не упрекнули нас в том, что мы не выросли и не держимся. В конце дня я ходил в туалет только в нескольких случаях, когда чувствовал, что вот-вот намочу штаны, и не мог дождаться, пока вернусь домой.

Наша школьная библиотека была небольшой, с небольшим количеством научных книг (это была середина 1960-х годов), поэтому, чтобы найти что-то для задания, нам нужно было использовать публичную библиотеку примерно в двадцати минутах ходьбы от школы. Я отправился в путь, не беспокоясь о том, что мне нужно пописить, на самом деле, как ни странно, я получил от этого некоторое удовольствие.

Когда я работал над своим проектом, моя потребность в моче быстро возросла. Мой мочевой пузырь был растянут и болезненным, и было сильное давление на пенис, рядом с отверстием для мочи. Я счёл необходимым начать сдерживать себя периодически. Как только моя потребность в моче возросла до такой степени, что мне пришлось постоянно держать пенис, чтобы не мочиться, я решил встать и сходить в туалет, чего я обычно избегал, так как не хотел, чтобы люди знали о моей потребности. Я был огорчён, обнаружив, что они заперты! Никаких знаков или объяснений не было, дверь просто была заперта. Я был слишком застенчив, чтобы спросить библиотекаря. Мне уже было неловко, что кто-то заметит, что я пытаюсь пойти и не могу, и таким образом узнает, что я его держу.

Как обычно, вставание увеличило мою потребность в значительном облегчении мочевого пузыря. Я не закончил свой отчёт, а до дома оставалось около получаса ходьбы. Вскоре я был вынужден начать извиваться ногами взад-вперёд, в дополнение к тому, что крепко держал себя в руках. Даже в этом возрасте у меня был отличный контроль над мочевым пузырём, и я обычно был уверен в своей способности сдерживать мочу, но я начал беспокоиться о том, чтобы не намочить штаны. Почему дверь мужского туалета фрикенов была заперта (знаю, это звучит как клише, но да, такое случается в реальной жизни).

У меня были трудности с концентрацией внимания на моих исследованиях и острая потребность в мочеиспускании. Пис*ть стало трудно, держа одну руку на промежности, но всякий раз, когда я отпускала мочу, мне казалось, что она вот-вот выйдет наружу. Я смог привести себя в порядок, так что мне немного помогло сжатие ног вместе. Однако это было менее эффективно, поэтому мне всё равно приходилось использовать руку каждый раз, когда я чувствовал, что вот-вот начнётся утечка.

Это было зимой, и уже начинало темнеть, так что, должно быть, было около 16:30, когда я вышел из библиотеки и отправился в 30-минутную прогулку домой. К счастью, мои штаны были ещё сухими, но путь вперёд показался вечностью. Я держал свои книги перед собой, думая, что было немного менее очевидно, что делает моя рука. Несколько раз, ожидая на пешеходном переходе, мне приходилось скрещивать ноги в своеобразном танце «пи-пи».

Удивительно, но мои попытки не мочиться в штаны, похоже, сработали. Я был почти дома, всего лишь короткая прогулка по лесу, и я был бы дома. Я добрался до дома в сухих штанах, и часть меня наслаждалась этим, несмотря на боль, которую я испытывала.

Однако, когда я вошёл в лес, давление на мочу резко возросло. Я не думал, что это возможно. Я всё ещё вижу это мысленным взором; Я был у подножия холма, на подъём к моему дому у меня ушло бы максимум 3-4 минуты, и я собирался сделать то, что был слишком стар, чтобы делать. Я думал о том, чтобы просто вытащить его и пойти прямо туда, но я боялся быть пойманным. Быть так близко к дому, говорить, что я не могу больше сдерживаться, было бы неуместно. В панике я изо всех сил схватился за член, скрестил ноги и наклонился вперёд. Через мгновение или около того волна закончилась, я не пис*л, так что я осторожно начал идти снова. Примерно на полпути через лесистую местность поток мочи в мою дырочку вернулся. Но на этот раз, несмотря на мои отчаянные попытки задержать мочу ещё на 2 минуты, я почувствовал странное щекотание на кончике пениса, за которым последовало очень медленно растущее мокрое пятно на моих белых хлопчатобумажных трусах. Я думаю, что «щекотание» было вызвано крошечной струйкой мочи, стекающей по нему.

ОМГ, я не могу сейчас намочить штаны, так близко к дому, они никогда не высохнут. Я надеялся, что мои тёмно-синие штаны школьной формы не покажут мою аварию, когда я снова наклонился вперёд, сжимая себя, изо всех сил пытаясь остановить поток. К счастью, мой превосходный контроль над мочевым пузырём позволил мне перестать мочиться, имея только мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на моих трусах и сухие штаны, которые никто не заметил.

Я оставался в слегка мокром нижнем белье, пока не пришло время принимать душ, к тому времени оно уже высохло. Позже, когда я лежал в постели, думая об испытании, я возбудился и действовал соответственно. Это сработало хорошо. Я не планировал задерживать мочу, но делал это как можно дольше, даже немного намочив штаны. Это был первый раз, когда я был взволнован собственным отчаянием.

}}

У меня есть подобный опыт. Наверно когда-нибудь выложу.

