Мокрые игры

Автор: PsN3rd [x]

*000*2015-06-03 23:11

Это случилось добрых два года назад — я был дома один, играя в онлайн-шутер от первого лица с моей сестрой, когда меня как-то поразило: мой мочевой пузырь был довольно полным.

В большинстве случаев, когда я оказываюсь в руках, это происходит по прихоти. Я буду что-то делать и пойму, что мне нужно пописить из ниоткуда. Так было и в тот день. Это также произошло через несколько дней после того, как я сказал своему хорошему другу, что увлекаюсь омораси и что мне нравится идея обмочиться. Несмотря на то, что это было правдой, я немного ленив и мне никогда не хочется ничего убирать (особенно пол с ковровым покрытием), поэтому я обычно просто задерживаюсь на некоторое время, а затем иду в в*нную.

Так или иначе, я играл онлайн в лобби, в котором играла и моя сестра — я пытался сконцентрироваться на игре, но время шло и проходило больше сражений (все они были довольно короткими), давление росло. Когда моё соотношение убийств и смертей упало, я уверен, что моя сестра могла сказать, что что-то не так, но она никогда ничего не упоминала. Обычно я неплохо справляюсь, но тот день был одним из худших. Было забавно знать, что втайне я боролся со своим мочевым пузырём.

Я не пользовался микрофоном, поэтому ни я, ни моя сестра, ни кто-либо ещё в вестибюле не общались. Однако я пис*л своему другу, что рассказал об омораси всего за несколько дней до этого. Она действительно не понимала этого, но какое-то время поддерживала меня. Я сказал ей пару раз, что мне действительно нужно идти. Она несколько раз говорила мне просто обмочиться и покончить с этим, и эта мысль была определённо дразнящей, но я решил продержаться дольше.

В конце концов, давление вышло из-под контроля, и я подумал про себя: «Ну, везде в моём доме полы с коврами — мне лучше пойти в туалет, если я не хочу огромного беспорядка, который будет невозможно убрать, пока кто-нибудь не вернётся домой. " Затем меня осенила идея: мне нужно выйти на улицу, чтобы получить почту и покормить мою уличную кошку. Я могу держать это, пока не закончу это.

Я надел шорты (до этого я был только в трусах) и вышел на улицу с полным мочевым пузырём. Каждый шаг заставлял мой мочевой пузырь ощущаться как воздушный шар с водой, который сжимали множеством способов — мне казалось, что я готов лопнуть. Я дошёл до конца своей длинной подъездной дорожки, взял почту и медленно пошёл обратно к своему дому. Пора кормить моего кота. Я положил почту и направился в гараж. Когда я схватился за дверную ручку, я почувствовал, как в мои трусы вытекает небольшая утечка. Это было совершенно случайно — я действительно пытался не ехать, но не мог остановиться. Вскоре последовал ещё один. Каждый шаг сопровождался случайным рывком.

К этому времени на моих шортах спереди образовалось небольшое мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. Когда я открыла банку с кошачьим кормом, я изо всех сил старалась, чтобы больше не вылилось. На секунду мне это удалось, затем мне пришлось наклониться, чтобы поставить банку. По пути вниз вырвалась довольно большая утечка и потекла по моей ноге. Я остановился, встал на одно колено и взял себя в руки. «Мне действительно нужно идти». Я сказал себе про себя — я был чрезвычайно возбуждён в этот момент. Я встал и потёр свою промежность, которая теперь была довольно влажной, я подумал про себя: «Эй, здесь нет ковра». Всю дорогу от моего гаража до моего заднего крыльца я отпустил всё это. Тепло потекло по моим ногам, и я оставил мокрые пятна по всей длине тротуара. Это было совершенно потрясающе.

Прежде чем войти внутрь, я снял шорты, снял обувь и вошёл внутрь в промокших трусах. Затем я отправился в душ и продолжил играть в игру, где у меня получалось намного лучше, чем незадолго до этого.

Спасибо за чтение. XD

