Рассказ о Мануэле

Автор: Питер-П

*000*2021-09-16 12:03

Около 6 или 8 недель назад в пабе я встретил сексуальную женщину, которую знал раньше. Мы немного поговорили, и она хотела срочно в туалет, потому что слишком долго ждала (весь вечер, как она сказала мне несколько часов спустя). Я отказал ей в этом и предложил ей пользоваться чистым туалетом в моём доме. Опустошив свой стакан, она пошла со мной домой. Тогда она не казалась такой пьяной, какой была на самом деле.

Когда мы вышли из паба, она остановилась снаружи и несколько минут простояла под дождём, сжав ноги. Потом я схватил её, и мы перешли улицу. Мы купили ей ещё одну бутылку вина на заправке. (У меня нет напитков дома, так как я перестал пить алкоголь.) Когда мы вышли оттуда, она снова и снова останавливалась и стояла, концентрируясь на том, чтобы сдержать свою мочу. Через каждые 200 м или меньше она останавливалась. И каждый раз я говорил ей, что это будет кратчайший путь и недалеко будет. Нам потребовалось более 40 минут (вместо обычно менее 10). Перед домом она сказала мне, что не может больше сдерживаться. И я спросил её, сможет ли она подняться в мою квартиру, так как мы стояли прямо перед домом… — Она со стоном сдержалась и последовала за мной наверх (3 этаж — без лифта). Перед моей дверью она согнулась и, казалось, действительно отчаялась!

Войдя в в*нную, она поспешила в туалет, не закрывая дверь. Из прошлого я знаю, что она может очень долго удерживать действительно полный мочевой пузырь. Но теперь она начала волноваться и разглагольствовать, так как не могла вылезти из явно новеньких и очень узких джинсов. Она была пьяна, и её мочевой пузырь был абсолютно твёрдым. Она даже не могла втянуть ремень в живот настолько, чтобы вытащить зубец пряжки из отверстия для ремня…!

Так что я просто помог ей и потянул немного сильнее. Когда она села на унитаз, он просто начал капать, и не началась силовая моча. Я немного поддразнил её, потому что прежде, чем она сказала мне, что не могла больше сдерживаться, а теперь она просто медленно капала, хорошо понимая, что её сфинктер был слишком сужен, чтобы действительно отпустить. Она сказала мне, что это была её первая моча. К сожалению, я не спросил, была ли это её первая моча после того, как она начала пить в пабе, или также её первая моча за день и т. д.

Позже она выпила ещё несколько бокалов вина, и мы занялись сексом, но через некоторое время я просто прекратил это, потому что она была слишком пьяна, и это уже не было настоящим весельем…

Затем она спала рядом со мной, и когда она проснулась, её мочевой пузырь был не просто «слегка» выпячен примерно на 5 или 6 см, как в тот момент, когда мы приехали, но её мочевой пузырь теперь явно выпячивался примерно на 10 см! Это было очень больно для неё, но она могла держать это, пока она действительно не проснулась и не дошла до туалета с моей помощью. Но она всё ещё была очень пьяна, и мы оба были не в настроении заниматься сексом с полным мочевым пузырём в тот раз. Секс в нетрезвом виде — это не совсем хороший секс, особенно если один из них гораздо более пьян, чем другой. Если вы просто немного пьяны (навеселе), это может помочь застенчивым людям, но если вы действительно пьяны, это просто не работает.

Эта женщина работает в модном магазине, и ей часто приходится часами задерживать мочеиспускание. И она часто пьёт много алкоголя, когда выходит, и даже тогда очень долго держит свою мочу, как я знал из последней встречи с ней.

Я бы хотел, чтобы она не мочилась после работы и пила много безалкогольных напитков, чтобы переполнить свой мочевой пузырь для меня. Но на самом деле она по телефону говорит мне, что ей было стыдно после нашей последней встречи. Ей не понравилось, что я перестал заниматься сексом, когда она была такая пьяная… Я это понимаю, но я хотел бы заняться сексом с сексуальной женщиной, а не с совсем пьяной, которая обычно такая сексуальная…

Я в течение следующих недель снова встречусь с ней как-нибудь и тогда я точно не куплю ей ещё одну бутылку вина, но, например. прогуляйтесь к близлежащему большому озеру — и когда мы позже пойдём ко мне или к ней домой, она (надеюсь) будет более ясной и, вероятно, будет держать действительно полный мочевой пузырь тогда — или, по крайней мере, утром.

