Играю в игры с собой

Автор: * [x]

*000*2013-12-14 19:36

У меня был день вдали от моей подруги, и я подумал, что поиграю с собой в мочу, чтобы посмотреть, сколько я смогу удержать. Раньше мне удавалось около 800 мл, и я хотел достичь 1 л.

Было около полудня, и я уже выпил чашку чая, большой стакан апельсинового сока и маленький стакан воды. Я вышел и начал чувствовать желание пописить. Я пошёл в город за покупками и выпил ещё литр воды. К тому времени, когда я вернулся к машине, я чувствовал себя довольно отчаянно и чувствовал, что мой пенис начинает болеть от давления, когда я сдерживаю свою мочу. Я начал путь домой и подумал, что остановлюсь и помою машину. Когда я добрался до ручной мойки, там была довольно длинная очередь, но я подумал, что смогу продержаться, пока не вернусь домой, поэтому я присоединился к трём машинам сзади. К настоящему времени я чувствовал себя действительно отчаянным и должен был держать себя в руках. Звук воды из шлангов вокруг меня не помогал!

Наконец подошла моя очередь и ребята помыли снаружи. Я подъехал к тому месту, где они сушат и пылесосят машины. Я вышел, и стояние действительно сделало давление намного хуже. К настоящему времени я пожалел, что не остановился, чтобы помыть машину, и просто пошёл домой! Как я уже сказал, на автомойке было очень многолюдно, и то, что обычно занимало около 5 минут, чтобы высохнуть, а пылесос занимало много времени. Я ходил взад и вперёд, просто оглядываясь в поисках места, чтобы пописить. Я сказал себе, что могу продержаться ещё немного, и попытался отвлечься от этого. Ещё примерно через 5 минут я понял, что мне нужно немедленно куда-нибудь пописить, иначе я мочился в штаны. Я решил зайти за соседнее здание и быстро ослабил давление. Чувство было удивительным, когда моча текла из меня. Я выпустил то, что, должно быть, было моей нормальной ёмкостью мочевого пузыря, и он всё ещё чувствовал себя довольно полным. Я остановился, так как хотел продолжить игру.

Теперь моя машина вымыта, а мочевой пузырь стал намного пустее. Я решил заехать в ближайший магазин и купить кое-что. Не более чем через 20 минут меня снова разорвало, и мне пришлось отправиться домой. Я помочился в чашку и измерил чуть более 800 мл. Чёрт, подумал я. Я продолжал ещё дважды и каждый раз удавалось чуть больше 800, прежде чем давление стало слишком большим!

До сих пор это был отличный день.

У кого-нибудь есть какие-нибудь советы, чтобы продержаться немного дольше. хочу до 1л

