Моя история наблюдений

Автор: pdancefan [x]

*000*2015-10-31 03:00

Привет! Я просто подумал, что могу рассказать о некоторых моих наблюдениях за отчаявшимися женщинами за эти годы.

Мой интерес к женщинам, отчаянно пытающимся пописить (и бесконтрольно мочиться!) начался, когда мне было 6 или 7 лет. Я ночевал у своих двоюродных братьев (мальчик и девочка), и мы играли в «Царя горы». Мой двоюродный брат был «горой», на которой один из нас стоял, когда двое других пытались сбить «Короля». Мы начинали в дверях комнаты моего кузена и бежали к кровати, чтобы попытаться сбить «Короля». После того, как мы немного поиграли, моя двоюродная сестра (которая была на несколько лет старше меня) объявила, что ей нужно пописить. скоро. Настала её очередь быть королём, а моя очередь попытаться сбить её с ног.

Я бросился бежать к кровати, но, не дойдя до неё, зацепился ногой за рыхлый ковёр, и я споткнулся. Моя нога застряла в ковре, поэтому при падении моё тело развернулось на 180 градусов. Моя голова приземлилась на самый край кровати между ног моей двоюродной сестры, и на долю секунды, прежде чем моя голова отскочила от кровати, я обнаружила, что смотрю прямо под её ночную рубашку. Она расхохоталась из-за моего падения, и в ту долю секунды я увидел, как на её трусиках образовались тёмные пятна, когда она потеряла контроль над своим смехом и начала мочиться. Она спрыгнула с кровати и побежала в в*нную с криком: «Я писаю!»

— Ты заставил меня помочиться! В итоге ей пришлось переодеться, прежде чем вернуться к игре. Я полагаю, что она на самом деле дважды обмочилась той ночью, но моя память слишком нечёткая, чтобы помнить что-то ещё.

Моя мама однажды рассказала мне о том, как много лет назад она пошла куда-то со своей подругой и матерью своей подруги, и по дороге домой моей маме очень хотелось пописить. Мама её подруги говорила смешные вещи и смешила их, а моя мама смеялась так сильно, что потеряла контроль над собой и описилась в машине.

Я помню, как однажды в средней школе (7-й или 8-й класс) я сидел в классе и ждал, пока придёт учитель. Двое моих одноклассников (оба мальчики) разговаривали друг с другом позади меня. Один мальчик рассказывал другому о незнакомой мне однокласснице, которая рано утром пришла в школу и спросила, где учительница. Когда он спросил её, почему, она ответила: «Я обмочилась». Он сказал, что её ноги промокли до низа, и я отчётливо помню, как он сказал, что её туфли хлюпали, когда она шла, потому что они были пропитаны мочой.

Помню, моя мама одно время нянчила маленькую девочку. Старшая сестра девочки была ровесницей меня, хотя в школе на год отставала от меня. Я помню, как однажды рассказал старшей сестре о случае, когда моя мама обмочилась от смеха в машине своей подруги. (Не знаю почему, думаю, я просто мог удержаться!) Она казалась довольно заинтересованной этим. Однажды она пришла домой из школы, пока моя мама нянчилась с её младшей сестрой, и зашла на кухню. Она довольно громко заявила, что ей действительно нужно помочиться, и немного поёрзала, опираясь на кухонный остров.

Она многозначительно смотрела на меня, когда делала это. Как идиот, я мало обращал на неё внимания, и вскоре она поднялась наверх в в*нную. Только спустя годы, когда я вспомнил об этом, я понял, что она пыталась подкатить ко мне своим маленьким танцем с мочой. ДУХ! Каким идиотом я был! (Эй, я была очень замкнутой и социально неуклюжей — так что подайте на меня в суд!) (Чтобы добавить оскорбление к травме, она позже участвовала в конкурсе Мисс Америка!)

Я помню последний раз, когда я был на родео. Каждое лето в течение недели в нескольких милях отсюда проводится родео. Раньше они утверждали, что это самое большое родео к востоку от реки Миссисипи. Мой папа возил меня каждый год, и этот случай произошёл в самый последний раз, когда мы ездили. Родео в том году впервые было представлено другой родео-компанией, чем в предыдущие годы. В результате события длились значительно дольше, чем обычно. Я помню, как группа подростков (наверное, 17-18 лет) вышла на арену с пластиковыми бутылками из-под воды. Когда родео закончилось, подростки оказались прямо позади меня. Теперь я подозреваю, что у них была водка в бутылках с водой, так как они выглядели довольно пьяными, когда уходили.

Одна девушка, которая была в синих джинсах, была так облеплена, что её друзья схватили её за руки, и им практически пришлось тащить её за собой. Они все хихикали и смеялись, а девушка в синих джинсах продолжала громко заявлять, что ей нужно в туалет. Очевидно, они остановились возле ворот площадки для родео, а мы с папой продолжили путь к его машине, которая была припаркована вместе со всеми другими машинами на противоположном склоне холма от арены под открытым небом. Я больше не мог видеть подростков, но пока мы ждали в монументальной пробке, чтобы покинуть родео, я услышал, как пьяная девушка повторяла крики: «Я ДОЛЖНА ПОПИС*ТЬ!» В конце концов её крик изменился на «МНЕ ТАК ПЛОХО ПОПИС*ТЬ!» до «Я ПОМОЧУ СЕБЯ!» до «Я ПИСАЮ СЕБЯ!» наконец, «Я ОБМАЧИЛСЯ!» Я никогда ничего не видел в темноте с противоположного склона холма, но я никогда не забуду слушать её крики!

Помню пару случаев на работе. Первой была женщина средних лет лет 50 или около того, одетая в тёмно-коричневый брючный костюм. Ей действительно было не на что смотреть, если смотреть на её лицо. Так или иначе, она зашла в магазин, в котором я работаю продавцом, и начала просматривать журналы. Сначала я не обратил на неё особого внимания. Я случайно посмотрел в её сторону и увидел, как она присела на корточки, чтобы просмотреть журналы на нижней полке. Когда она присела на корточки, я увидел, как она начала раскачиваться на пятках и начала втягивать воздух сквозь зубы. Она быстро встала и начала ёрзать, пока стояла там. В конце концов она выбрала несколько журналов для покупки и принесла их на прилавок.

Пока я им звонил, она начала ёрзать и глотать воздух сквозь зубы, а потом вдруг так резко и яростно скрестила ноги и покачнулась, что я подумал, что она собирается опрокинуть стеллаж со стойки. Когда я закончил звонить ей, она спросила меня, где ближайший туалет. Я предложил бар через две двери. (Нам не разрешено позволять клиентам пользоваться нашей в*нной.) Она поблагодарила меня и пошла в тот бар, только чтобы узнать (как я узнал позже), что их в*нные комнаты вышли из строя из-за проблемы с сантехникой! Она вышла из этого бара, и я видел, как она шла через улицу к другому бару, где она, по-видимому, пользовалась их в*нной.

Другое примечательное наблюдение за работой произошло прошлой зимой. В наш магазин пришла покупательница, прикованная к моторизованному инвалидному креслу. Рядом с ней всегда находится дежурная медсестра, которая помогает ей. Медсестра во время этого визита была очень привлекательной молодой блондинкой лет двадцати. Вскоре я заметил, что у медсестры из кармана халата торчала маленькая пластиковая бутылка с водой. Мне пришла в голову мысль, что, возможно, у неё возникнет желание помочиться, поскольку я знаю, что многие медсёстры имеют привычку пить много воды. Конечно же, вскоре я заметил, что она много переминается с ноги на ногу, помогая пациентке перемещаться по полкам. Это продолжалось в течение часа или около того, когда медсестра наконец подошла ко мне и спросила, есть ли у нас в*нная, которой она могла бы воспользоваться.

Обычно нам не разрешают клиентам пользоваться нашей в*нной, и в этом случае так случилось, что сантехника была отключена во время замены канализационных линий. Я ей так и сказал, но она бросила на меня грязный взгляд, как будто думала, что я лгу! Медсестра вернулась к своей пациентке, и она ещё час или около того продолжала переминаться с ноги на ногу. Наконец, пациентка сделала свой выбор, и медсестра заплатила за него. Медсестра оставила своего пациента на тротуаре перед входом и бросилась через улицу, чтобы посмотреть, открыт ли ещё цветочный магазин на другой стороне. К своему разочарованию, она увидела, что это не так. Она бросилась обратно через улицу, чтобы присоединиться к своей пациентке, и по ошибке чуть не побежала. Это, должно быть, сотрясло её мочевой пузырь, поскольку она быстро сунула руку в карман халата, чтобы схватиться и сдержать мочеиспускание. Медсестра и её пациент исчезли на тротуаре, и я никогда не узнаю, успела ли она вовремя добраться до туалета.

Что ж, надеюсь, вам понравилась эта небольшая прогулка по переулку воспоминаний!

Пданцефан

