Ой, я попал в аварию в старшей школе

Автор: urinatedpanties [x]

*000*2014-02-02 00:11

Привет всем, я здесь ^^

Я увлекаюсь омораси с самого раннего детства. Мне нравилось смотреть, как другие держат себя в руках и попадают в аварию, прежде чем я обнаружил, что тоже люблю мочиться.

Итак, я собираюсь рассказать вам случай, который заставил меня понять, что я люблю мочиться в штаны.

Мне было 16 лет, когда я впервые попытался обмочиться, чтобы узнать, каково это, я пытался сделать это в туалете только в трусиках, но даже если я долго пытался, я просто не мог начать мочиться. Поэтому я подумал, что для того, чтобы намочить трусики, мне нужно быть в отчаянии, но это было невозможно, потому что я жил со своей семьёй (мои родители и две мои сестры), поэтому было бы невозможно быть в отчаянии, чтобы все не заметили, что я такое. делает…

Но позже в тот же день я услышал по радио, что завтра из-за снега не будет ходить школьный автобус! поэтому я решил не ходить в туалет перед сном, потому что завтра мои родители будут на работе, моя младшая сестра будет в школе, потому что она рядом с нашим домом, моя другая сестра заболела, поэтому она останется в своей комнате, другими словами, я бы быть одному! Поэтому я легла спать, думая, что наконец-то смогу намочить трусики.

На следующий день меня разбудила мама, я сказал ей, что школьного автобуса нет, но она ответила, что собирается отвезти меня в старшую школу и что ей нужно, чтобы я подготовился раньше, потому что она не не хочу опаздывать на работу. Так что я молниеносно позавтракал, почистил зубы и надел свои чёрные джинсы, белую футболку и чёрную куртку, и мама привела меня в школу, но в такой спешке я совершенно забыл сходить в туалет, и я не не уходи ни перед сном…

В течение первого часа я чувствовал, что мой мочевой пузырь был очень полон, но я думал, что могу подождать до перерыва, но, конечно, я не обратил внимания на то, что следующий урок был двухчасовым уроком испанского, и поэтому не было перерыв между двумя часами и, что ещё более драматично для меня, учитель никогда не позволял никому ходить в туалет. Итак, я был на том, что должно было стать самым ужасным уроком испанского в моей жизни, в течение первых 30 минут мне удавалось сохранять спокойствие и забывать о мочевом пузыре, но после того, как он быстро начал подавать сигнал, что его нужно опорожнить как можно скорее, с каждой минутой я всё меньше и меньше внимания уделял учителю и всё больше и больше сосредотачивался на своём мочевом пузыре.

В начале второго часа учительница сказала, что допросит тех, кто не участвовал в течение первого часа, «потому что, даже если вы стесняетесь, вы должны практиковать испанский, чтобы прогрессировать» (когда она сказала, что я думал, что единственное, что то, что будет прогрессировать для меня, было моей мочой в штанах, боже, я был в отчаянии и боялся возможности попасть в аварию).

И, конечно же, кого она выбрала первым? это был я! У меня не было выбора, поэтому я встал и пошёл перед классом, скрестив ногу, и начал свою глупую речь на испанском с дрожащим голосом и дрожащим телом. Моё выступление было недолгим, всего пять минут (минимум, который просил учитель), но когда я был на полпути, мой мочевой пузырь не выдержал на несколько секунд, и большая струя наполнила мои трусики и начала стекать по моим колготкам. чтобы восстановить контроль, во время этой утечки я не переставала говорить, надеясь, что никто не заметит, я закончила свою презентацию без дальнейших утечек и сразу же спросила учительницу, может ли она отпустить меня в в*нную, но, верная себе, она ответила нет поэтому я вернулся к своему столу, надеясь, что у меня не будет полной аварии, даже если до конца урока останется более 40 минут.

Когда я села, я посмотрела на свои джинсы и, надеюсь, не было видно, что я их немного намочила (ну на самом деле они были более чем немного, от промежности до колена, и я почувствовал, что моя попа была мокрой наполовину. Я успел подождать ещё 15 минут, прежде чем сдался, там, где слёзы на глазах, я не мог поверить, что попал в аварию в моём возрасте, взрослая девушка 16 лет мочила свои трусики и джинсы во время урока испанский в старшей школе

Я был смущён сверх того, что вы можете себе представить, я чувствую, как моя моча снова согревает мою промежность и мою попу, образуя лужу на моём стуле, затем стекает по моим колготкам, прежде чем упасть на пол, я покраснел ярко-красный во время всего процесса, не смея поднять взгляд с моей парты никому в классе, но через мгновение я понял, что никто не обращает на меня внимания, но почему? как никто из них не услышал, как моя моча упала на пол? Потом я понял, почему, потому что я был в конце класса, и из-за снега моих одноклассников, которые обычно сидят рядом со мной, не было здесь, и потому что снаружи был град! Мне повезло в моём невезении, я думал, может быть, никто не заметит, пока моя мама не придёт и не заберёт меня.

И вот что случилось никто не заметил, пришла моя мама, забрала меня, но по дороге домой она спросила меня, что случилось, моя мама очень хорошо меня знает и всегда понимает, когда мне грустно или нехорошо, я ответила, что я в порядке, но она спросила меня ещё раз, и слёзы потекли из моих глаз, когда я сказал ей, что я полностью опис*л себя, она пыталась меня утешить, сказав, что всё в порядке, несчастные случаи случаются со всеми нами, но мне было так стыдно, что Я хотел умереть.

Когда мы, наконец, приехали, я побежала в свою комнату, чтобы успокоиться и взять чистую одежду, затем пошла в в*нную, чтобы принять душ, но когда я сняла джинсы и увидела, что мои зелёные трусики темнее в промежности и сзади, я посмотрела на меня в зеркале, и я не знаю почему, но я обнаружил, что я был сексуален с этим тёмным пятном на моих трусиках, поэтому я продолжал носить их до конца дня.

Вот так я стал любить мочиться и носить мочащиеся трусики

*006*2014-02-03 21:44

Я рад, что вам понравился мой опыт, и да, вы, ветвик, я думаю, что эта авария была для меня благотворной, без неё, возможно, меня бы здесь сегодня не было ^^

*011*2014-02-07 14:08

{{

Спасибо, что поделился! Как долго ты носишь трусики после того, как намочил их? Это одна из моих любимых вещей в омораси, но я не слышал о многих девушках, которые оставляют свою мокрую одежду.

}}

Обычно я ношу их до конца дня, а если я мочился ближе к вечеру, я ношу их на ночь, но редко я держу их более 24 часов.

