Взрыв на побережье

Автор: JeniM1991 [x]

*000*2014-08-09 05:39

Как некоторые из вас знают, на прошлой неделе я переехал в новое место. Это была целая смесь чувств с волнением, страхом, беспокойством, надеждой и т. д. Конечно, переезжая на новое место, я собираюсь исследовать местность. Я сейчас близко к океану, поэтому решил проехать вдоль побережья.

Я выехал около 11 утра и только начал движение. Перед отъездом я позавтракал и выпил небольшую гатораду. На мне было бикини под повседневной пляжной одеждой. Я взял с собой в поездку 2 бутылки с водой и полотенце, конечно, ожидая, что в конце концов пойду на пляж, но в то же время я не знал, что произойдёт. Столько волнения, когда уезжаешь ехать по побережью без планов.

Через час вождения я почувствовал, как маленькая бутылочка гаторада, которую я выпил, начала действовать на меня. Я также приканчивал одну из бутылок с водой, которые взял с собой. Я попал в пробку на шоссе, которое проходит через города, и я продолжал искать подходящее место для остановки. Но я не хотел. Я хотел насладиться этим холдом подольше… :)

Когда я ехал, он начал плохо падать, и я начал чувствовать, что это может произойти и между моими ногами! Я расстегнул шорты на светофоре, потому что это сильно давит на мой мочевой пузырь. Но я хотел хотя бы встать!!! Давление сидеть и сохранять спокойствие и собранность, чтобы хорошо водить машину, было настоящим испытанием, поскольку я чувствовал, что выпуклость становится всё твёрже и твёрже. И я не могу не нажимать на выпуклость или, по крайней мере, тыкать в неё, так как я люблю дразнить свой мочевой пузырь ещё больше! Я был так взволнован, что думал, что я просто могу взорваться там в машине!!!

Я свернул на улицу к пляжу, не зная, доберусь ли я до общественного выхода на пляж, потому что я понятия не имею, как там… Я свернул на вторую улицу и, о, сладкая победа, там были маленькие участки. между пляжными домиками для парковки широкой публики!!!

Как только я припарковался, дождь прекратился. На той маленькой стоянке были люди, которые просто тусовались возле своих машин, поэтому я знал, что не смогу просто пописить рядом со своей машиной, где они меня увидят. Я сняла шорты, ещё находясь в машине, и вышла только с полотенцем и ключом от машины. Меня пронзила боль от того, что всё смещается и давит на мой мочевой пузырь! Но у меня была миссия, так как я был полон решимости попасть на этот пляж, чтобы взорваться!!!

На что я надеялся, так это на то, что смогу стоять и пис*ть, когда вокруг никого нет, но на пляже было немного больше людей, чем я надеялся. Так что я вытряхнул полотенце (очень быстро, так как я танцевал пи-пи!!!) и разложил его (мучительно, так как мне пришлось наклониться, просто прижавшись к своему полному, лопнувшему мочевому пузырю, который начал подтекать!!!! ). Я села на край полотенца, чтобы помочиться на песок через бикини, и позволила этим золотым воротам открыться! Облегчение было потрясающим! Это был такой забавный опыт на этом пляже, на котором я никогда раньше не был! Я был посреди всех этих людей и мочился прямо перед ними! Но они даже не знают :) Мне это очень понравилось. Когда я впервые попал на пляж, я чувствовал себя таким раздутым и толстым, но после того, как я помочился, я почувствовал себя в 10 раз стройнее!

Когда я помочился, я понял, что я не пис*л на песок. Он проходил через моё полотенце. Но всё было в порядке, так как я была настолько увлажнена, что вообще не пахла мочой. Как вода, ха-ха ;D

Так что да… просто хотел поделиться своим первым опытом отчаяния, который я испытал на новом месте!

*005*2014-08-09 23:57

Спасибо всем!! я чувствую, что моё письмо на этом последнем было немного неряшливым, так как я повсюду со всем прямо сейчас, хахах. Я, наверное, мог бы продержаться немного дольше. Я просто забеспокоился и просто хотел освободиться!!!!

Спасибо всем за чтение. Это было так весело!

…и самое смешное, но мне о-очень плохо, это то, что я думаю, что мой парень взял полотенце, на которое я помочилась, с собой на семейный отдых, и оно НЕ было выстирано!!!! Он понятия не имеет, что это произошло… Оппссс…ну, я чувствую себя обиженным из-за того, что меня не пригласили в поездку, ха-ха!

*008*2014-08-12 15:32

Чтобы подумать об этом, я помню, как мой парень и я пошли на пляж в прошлом году летом, и когда мы собирались уходить, я хотел посмотреть, как он отреагирует на разговор о том, что ему нужно пописить. Поэтому я подошёл к нему и прошептал ему на ухо: «Эй… мне нужно пописить… как ты думаешь, можно пописить в воду?» его застали врасплох, и он сказал: «Угу, да, конечно. Почему ты спрашиваешь меня?» Я просто хотел посмотреть, как он отреагирует… лол

