Переполнил мой Pullup в кафетерии

Автор: * [x]

*000*2015-08-25 20:35

В этой истории не так уж и много. Это было всего лишь то, что произошло несколько минут назад, так почему бы не рассказать вам всё об этом?

Я сидел на пластиковом стуле в столовой своего колледжа. На мне было маленькое платье, тёмно-серые леггинсы, а под ними пулап.

Мне нужно было пописить, и я это сделал… К сожалению, я не осознавал, пока моча не начала скапливаться на стуле, что я уже промочил подтягивания и не переодевался весь день, около пяти часов в нём. К тому времени, как мой мочевой пузырь опустел, у меня на кресле образовалась неплохая лужа. Это был один из тех пластиковых стульев, у которых есть небольшая ямка, куда помещается попа человека, если вы понимаете, о чём я? Так что держал совсем немного. Ни одна из них не достигла пола.

Я действовал быстро. Я притворился, что пролил бутылку с водой, взял салфетки и вытер всё, что мог. После этого я пошла в в*нную, сняла мокрые лосины и сложила их в пакет, а сама переоделась в сухую подтягивающую. Я немного нервничаю, потому что это всё, что я ношу под своим очень коротким платьем (едва ли до середины бедра, если что). Я как бы чувствую, что, может быть, я хочу попытаться показать кому-то свои подтягивания «случайно»? Я действительно боюсь, хотя!

*005*2015-08-26 19:49

{{

Или всегда есть ужасная капля мокрого подгузника на киосках, которые не спускаются на землю. Я случайно (на самом деле) и не так случайно сделал это, когда я чувствую себя особенно эксгибиционистом. Несмотря на то, что я обычный трус, я обычно жду достаточно долго в кабинке, чтобы никто не мог быть рядом, кто видел, как я уронил подтягивание.

Удачи, смелая штука :)

}}

Видишь ли, я не делаю этого подгузника. Стягиваю штаны и подгузник до бёдер, сажусь на край унитаза, снимаю обувь, затем, всё ещё сидя на краю унитаза, сначала снимаю штаны, а потом подтягиваюсь, надеваю мусор, вытереть и поставить новый.

Вариация: если это подгузник с тесьмой или подтягивания с лёгкими разрывами по бокам, я просто стою в стойле, натягиваю штаны до середины бёдер, разрываю по бокам подгузника или ленты и снимаю его таким образом.

