Мой бедный мочевой пузырь

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-29 20:55

Эй, ребята, коротко. У меня был действительно напряжённый день, так что я просто болтался этим вечером на моём любимом сайте, болтая с некоторыми из вас, милые люди!

Мой сосед по дому только что зашёл в мою комнату и сказал: «Эй, ты не собирался принять душ"

Это означало, что мне пришлось неохотно оторваться от ноутбука и пойти в душ, пока не стало слишком поздно сушить волосы перед сном.

У меня был расслабляющий вечер, я давала своему мочевому пузырю передышку. Я был, вероятно, 1 или 2/10, когда решил встать, чтобы принять душ.

Я вошёл в свою в*нную и разделся, когда я почувствовал, что слишком знакомый рывок из моего мочевого пузыря. Я пожал плечами и решил последовать своему обычному плану, пытаясь держаться во время душа. Когда я открыл двери душа, это желание быстро превратилось в 9/10, и я прыгал, пытаясь не пописить.

Я закрыл раздвижные двери и поставил на воду, чтобы согреться. Да, я один из тех идиотов, которые всегда забывают подогреть воду перед тем, как залезть в неё. Так или иначе, пока я стоял там со скрещёнными ногами, пытаясь не мочиться, я почувствовал, что мой мочевой пузырь не выдерживает. Я пытался остановить это, но мочился в полную силу. Я обычно спуртер, несмотря ни на что. Я буквально пробовал всё и не мог перестать мочиться. Я стоял, расставив ноги и наблюдая, как моя моча вылетала из меня по дуге в стену, как в мультфильме, где парень бьётся о стену. Я просто смотрел в замешательстве и закончил мой душ.

Это было забавно, и я надеюсь, что это просто душ, но я немного беспокоюсь о том, что мой мочевой пузырь не мог выдержать его очень долго, а также о том, что я не чувствовал потребности, пока не стало слишком поздно! !

Что я сделал, а?

Р х

*002*2015-09-29 21:26

{{

Если вы похожи на меня, работа за компьютером отвлекает меня настолько, что я полностью забываю о своём мочевом пузыре, тогда я поднимаюсь за едой или ещё чем-то и чуть не обоссусь. Происходит только тогда, когда я концентрируюсь на своём экране, больше никогда, я думаю, именно это и произошло.

Но я также люблю принимать душ с полным мочевым пузырём, так что это звучит как приятный сюрприз :)

}}

Эй, Аркан,

Да, я бы тоже так подумал, если бы я не читал здесь, это обычно делает мой мочевой пузырь хуже, лол! И я тоже люблю хорошую душевую кабину, очень лёгкую очистку, если что-то пойдёт не так!

*005*2015-09-30 11:21

{{

Наконец-то добрались до некоторых историй, опубликованных за последние несколько дней — спасибо, что поделились этой. Я вижу потенциал для ещё нескольких историй о незапланированных событиях в ближайшем будущем!!

Я согласен с предположением, что отвлечение, возможно, сыграло свою роль в сокрытии потребности на начальном этапе, но всё же это нечто — перейти от практически ничего к неконтролируемому взрыву за считанные минуты!

}}

Ха-ха, спасибо за то, что вы старательный подписчик, нет проблем, я люблю делиться любым шансом на омо, который у меня есть :P И, надеюсь, у нас не будет слишком много смущающих происшествий, хотя я знаю, что если они действительно произойдут, я, вероятно, буду смущён до тех пор, пока Я вернусь домой и напишу об этом здесь!

Да, вообще никаких признаков, и, как я уже сказал, я обычно сначала немного подтекаю/вытекаю :/

Ах хорошо

*007*2015-09-30 18:14

{{

Я полностью сочувствую этой истории.

Обычно мне нужно пописить, когда я нахожусь на этом сайте, но сдерживание этого во время чтения/публикации добавляет мне удовольствия. Когда я встаю из-за компьютера, меня действительно поражает переполнение мочевого пузыря. Я люблю вызов, пытаясь провести его через мой душ. Иногда я делаю это, но чаще я начинаю немного подтекать, когда тёплая вода попадает на меня. Обычно я могу восстановить контроль после нескольких рывков, и когда я заканчиваю душ, я отпускаю. Однако в других случаях я не могу перестать мочиться, пока не потеряю более половины содержимого мочевого пузыря. То, насколько я сыт с самого начала, не обязательно определяет результат.

}}

Рад, что я не один такой, лол! Хотя я всегда прыгаю, так что я был врасплох, когда почти полностью помочился!

*009*2015-10-03 13:20

{{

Как и секс, мочеиспускание имеет большой неврологический компонент. Побуждения могут быть интенсивными, а затем рассеяться, чтобы позже вернуться с большей силой. Мне нравится обрызгивать промежность в душе. Если я делаю это правильно, я невольно писаю. Когда это начинается, я какое-то время борюсь с этим, а затем просто расслабляюсь и позволяю этому течь.

}}

Я люблю бой! полностью понимаю вас там

