Как я обнаружил свой фетиш

Автор: Dash12 [x]

*000*2014-04-09 23:41

Привет! Это мой первый пост на этом форуме, так как я нашёл этот форум только пару дней назад. Так что, если этот пост кажется вам беспорядочным, это потому, что я совершенно не понимаю, что делаю!

В любом случае, я собираюсь начать с пролога, так как эта ситуация в значительной степени является вершиной плохой цепочки событий — это был мой первый опыт общения с Омораси, и когда я узнал, что на самом деле меня это действительно заводит, и это произошло. примерно 1 год назад.

Это был день школьных танцев, и я спросила свою любовь, не хочет ли он пойти со мной на танцы, к моему удивлению (у меня никогда не было полноценных разговоров с ним, потому что я довольно застенчивая и часто имеют склонность бесконечно говорить о вещах, которые людям не интересны!) он сказал да! Мой друг и я взяли выходной в школе, так как мы оба в лучшем случае нерешительны, поэтому у нас будет максимально возможное количество выделенного времени — Ничего не может пойти не так, или так я думал.

Итак, мой папа, мой друг и я в свободное время перед школой побежали по делам, и мой папа собирался забрать наших парней и отвезти нас к месту проведения танцев. Мой друг и я остались в машине, пока мой отец забирал жёсткий диск у коллеги с предварительно отрендеренными кадрами их последнего короткометражного фильма.

Теперь я должен сказать вам, почему я не могу просто выйти из машины, в которой я был, чтобы предотвратить эту аварию — Мой отец британец и владеет двумя автомобилями — один, который он обычно использует для таких вещей, который обслуживался в время и Hillman Minx 1954 года, который ему подарил друг из Великобритании, и который он импортировал в США. Это также первая машина, на которой я водил, и это моя текущая машина, пока я не смогу позволить себе купить машину, которую он одобрит (он знает о машинах намного больше, чем я, поэтому я полагаю, что я просто оставлю это ему) ).

Естественно, в машинах такого возраста нет центрального замка, поэтому все двери были заперты, пока он собирался отсутствовать от 20 до 30 минут, а рычаги запирания всех дверей в салоне были сняты, пока они стояли. полировались, а окна совсем маленькие. Также САМОЕ ЛУЧШЕЕ приходить на любой стильный танец (сейчас цитируя моего отца) «В нём есть определённая… Смотри, элегантность, которую просто нельзя игнорировать и которой любой может восхищаться».

Так или иначе, я и мой друг были в наших нарядах, готовых к танцу, мой друг был одет в тёмно-синее платье до колен, а я в полностью белом платье, которое заканчивается примерно на 3 дюйма выше колена. Теперь, к сожалению, у меня слабый мочевой пузырь, и его не было с 10 утра, и большую часть дня я пил больше, чем обычно. Когда мы только подъезжали, у меня было примерно 2/10 желание пойти — я думал, что смогу подождать, пока мы доберёмся до школы, и пробраться в школьный туалет прямо перед окончанием занятий. Так что я и мой друг, которого я буду называть Кайлой для конфиденциальности, лениво болтали о таких вещах, как предстоящие видеоигры (мы оба геймеры, поэтому мы часто говорим об этом). И всё было в значительной степени нормально, я просто скрестил ноги в этот момент и просто надеялся, что не пожалею, что выпил так много раньше. И дело пошло хорошо — минут на 15.

В этот момент моё желание выросло до 6/10, поэтому я знал, что всё быстро меняется к худшему, и я ёрзал как сумасшедший в этот момент, но не хотел в этот момент сунуть руку себе в промежность, поскольку я (глупо ) думал, что хуже не будет. Итак, прошло ещё 5 минут. На данный момент никаких признаков моего отца. У меня сейчас 7/10, и мне кажется, что моя плотина может дать сбой в любой момент.

Внезапно я выпаливаю Кайле: «О Боже, мне так нужно пописить прямо сейчас, и я застряла здесь», на что она хихикает и отвечает: «Ну, ты, конечно, не был осторожен, я могу сказать, что танец на горшке от миль!». Я не отвечаю, но выражение боли на моём лице говорит само за себя. В этот момент моё сознание дошло до того, что большая часть нашего разговора не имела смысла. Все мои мысли были сосредоточены на простом обслуживании шлюзов, чтобы они не лопнули и не испачкали моё платье. Я сунула руку себе в промежность, чтобы облегчить себе задачу, и могла перенаправить часть своего разума на поддержание разговора, который на самом деле имеет для меня смысл.

Мой папа приходит примерно через 3 минуты, и в этот момент мы опаздываем, поэтому я не могу просто выйти и пописить в квартире его друга. Мы быстро обмениваемся взглядами, и он точно знает, что происходит. Он быстро заводит машину, и мы едем. В этот момент движение машины только ухудшило моё положение, и моё отчаяние возросло до 9/10. В этот момент мой мочевой пузырь на самом деле настолько полон, что давит на желудок, вызывая у меня тошноту — что не помогло.

Теперь, когда я живу в Калифорнии, погода часто склонна к быстрым переменам. Раньше было солнечно, но с грозной облачностью. Мы ехали всего около минуты, и только что начался дождь, и сейчас я думаю о том, как облегчиться, не испачкав платье… Что было ошибкой. Когда нам пришлось остановиться на светофоре, внезапное движение просто превысило моё остаточное сопротивление, в результате чего из меня вырвался огромный поток мочи, несмотря на все мои усилия. В этот момент я понял, что игра проиграна: я мог только минимизировать ущерб, но не предотвратить его. Потом ещё один рывок. И другой. Я плакала в этот момент и изо всех сил старалась остановить поток… И ещё один рывок. В этот момент мокрое пятно на моём платье стало видно из того места, где я зажимала глазок.

У моей подруги Кайлы было чистое лицо, ОМГ, и она искала всё вокруг, во что я могла бы пописить. Она быстро спросила моего отца, есть ли у него бутылка или что-то в этом роде — и он знал. Он взял свою бутылку с водой, открыл окно и налил её, а затем передал её Кайле, которая передала её мне, когда я отодвинула свои трусики в сторону и скользнула вперёд на сиденье, пытаясь направить мою струю в бутылку, которая через несколько попытки и много стонов в этот момент, пытаясь свести к минимуму побочный ущерб, я, наконец, поставил бутылку в правильное положение, и я просто открыл оттуда краны. Я не чувствовал ничего такого, что когда-либо чувствовал прежде — ошеломляющее удовольствие от освобождения и постоянно повышающуюся температуру моего тела по мере того, как я становился всё более возбуждённым.

Около 30 секунд и бутылка на 3/4 заполнена, а поток по-прежнему такой же сильный, как и всегда, мой папа, будучи самым забавным (много сарказма), сказал: «Чёрт возьми, это похоже на плотину Гувера, если бы это было только не посреди чёртовой пустыни!», на что Кайла смеётся, а я просто с болью смотрю на сиденье водителя (или на скамейку, поскольку в машине есть «скамейки»). Ещё 10 секунд, бутылка полна, и мне приходится так сильно напрягаться, чтобы остановить поток на время, достаточное для того, чтобы открыть окно, вылить содержимое бутылки.

А потом я брызнула, и мне пришлось поставить уже на 1/4 полную бутылку на место, прежде чем океан, наполнявший мой мочевой пузырь, вырвался наружу. Думаю, сейчас Кайла полностью понимает, что я чувствовал в последние мгновения перед тем, как «плотина» рухнула. Я занял позицию, в которой Кайла не могла видеть мою письку, и теперь, чувствуя себя ДЕЙСТВИТЕЛЬНО горячим и возбуждённым, я начал тереть свою письку. Я чувствовала себя богиней. Я буквально не чувствовал себя лучше от оргазма, пока потоки мочи просто наполняли эту бутылку. Я снова опустошил бутылку, однако на этот раз я не смог остановить поток — просто свёл его к струйке.

Ещё 1/2 бутылки спустя я был пуст. Именно в этот момент я почувствовала свои тёплые трусики и свою тёплую попу — это было плохо. Я убрал все руки с промежности, и на моём платье было мокрое пятно шириной около 5 дюймов спереди, и я чувствовал, что на спине было намного хуже. Внезапно меня осенило. Я бы выглядела ужасно, если бы не успела высушить платье достаточно быстро до окончания школы, поэтому мне пришлось быстро забраться на переднее сиденье и подставить промежность к одному из вентиляционных отверстий в надежде, что этого будет достаточно. У меня было немного духов, так что запах не беспокоил, меня беспокоило только высыхание платья. Я включил обогреватель на полную мощность, и горячий воздух ударил мне в промежность, и я снова испытал оргазм. Мой папа в этот момент просто смеялся, потому что поза, в которую я себя поставила, должно быть, была для него лишь верхушкой айсберга.

Вскоре мы подъехали к школе, и я удерживала себя в такой позе, пока не увидела людей, выходящих из школы, на что я нормально присела на мгновение, чтобы подумать, что делать дальше. Мокрое пятно почти полностью исчезло, и с первого взгляда этого не скажешь. Я быстро распылил немного парфюма на себя и свою письку и вышел из машины, как только двери были открыты. Кайла бросила на меня несколько странных взглядов, но она просто нашла всю ситуацию смехом, и то, что я был таким глупым, чтобы позволить себе быть в таком положении — с чем я согласился, но мысленно строил планы относительно того, как я могу это сделать. чаще, но один в моменты, когда это не было бы полной катастрофой.

КОНЕЦ. Ночь прошла гладко, и мы с моей возлюбленной пошли домой счастливые. К сожалению, на следующее утро, в субботу, мне пришлось вычищать мочу из машины. Я решила не пользоваться в*нной в тот день, и я прекрасно провела время в душе, выпуская свою мочу и потирая пульсирующую письку до оргазма несколько раз — ЛУЧШЕЕ. ДЕНЬ. КОГДА-ЛИБО.

Скажите мне, что вы думаете — я, вероятно, сделал это слишком длинным с некоторыми частями, говорящими о вещах, которые могут быть не совсем уместными!

*007*2014-04-10 14:58

Спасибо за ваши добрые отзывы, ребята!

Честно говоря, я очень нервничал, публикуя это в Интернете. Как я уже упоминал, обычно я довольно застенчив и молчу о большинстве личных вещей, таких как это — Но сообщение на этом форуме стало огромным облегчением, зная, что я не одинок. Я буквально думал, что являюсь частью группы, в которой всего около 10 участников по всей Земле, и чувствовал себя полным уродом из-за того, что наслаждался этим. Хотя это не остановило меня, это то, что я всегда имел в глубине души. . Теперь я знаю, что я не являюсь частью одинокой группы из нескольких человек, а частью процветающего сообщества. Я чувствую себя НАМНОГО спокойнее, когда пишу об этом сейчас. В настоящее время я перечитываю свой дневник, чтобы узнать о других переживаниях, которые у меня были в начале, и посмотреть, смогу ли я написать о них что-нибудь, что имеет для меня хоть какой-то смысл (я пишу в уме от третьего лица, а затем конвертирую это от 1-го лица при вводе, так как это помогает объяснить более мелкие детали, но не умаляет впечатления)

Я, вероятно, не буду публиковать никаких новых событий в течение нескольких дней, пока я собираю лучшие ранние впечатления об этом, а затем перейду к более поздним исследованиям.

В любом случае, спасибо за поддержку, ребята, я буду стараться изо всех сил, чтобы написать ещё об одном из моих событий в ближайшие дни!

