Мой каталог детских аварий

Автор: * [x]

*000*2015-06-18 21:10

Я увлекаюсь мочеиспусканием с 8/9 лет, и по-настоящему заинтересовался этим в подростковом возрасте с появлением Интернета. Я поделюсь некоторыми из моих преднамеренных историй об мочеиспускании и тем, как я исследовал свой интерес, в отдельном посте, но решил опубликовать быстрый пост о моих реальных несчастных случаях в возрасте от 4 до 10/11. С тех пор я ни разу не попал в настоящую аварию, но получил массу приятных впечатлений.

Ладно, вот…

Первое, что я помню, было, когда мне было 4 года, и это были школьные каникулы (кажется, мои первые школьные каникулы). Я гостил у бабушки и дедушки, а моя няня брала меня с собой за покупками. Я помню, как она сказала мне пойти пописить, прежде чем мы поедем на автобус, однако тогда мне не нужно было идти, поэтому я так и сказал ей. Я уверен, что вы понимаете, к чему это ведёт, полтора часа спустя мы были в магазине в городе, когда я внезапно почувствовал себя совершенно отчаявшимся и сказал своей няне, что мне нужно идти плохо. Конечно, она сказала мне, что я должен был уйти, и что мне придётся немного подождать, пока она заплатит за свои покупки, а затем мы сможем пойти в туалет через дорогу. Конечно, через несколько секунд я почувствовал знакомое тепло в промежности своих трусов и начал мочить штаны и оставлять лужу на полу, очень расстроенный тем, что опозорил себя и разочаровал свою няню.

После этого я не думаю, что какое-то время у меня были какие-либо несчастные случаи, так как следующее, что я помню, мне было около 6 лет, и это была моя первая школьная авария. Наш классный руководитель был болен, поэтому мы сидели с другим классом, в конце их комнаты с их учителем, которого я не очень хорошо знал. Мы занимались некоторыми рабочими листами, когда я почувствовал необходимость какать, поэтому я спросил учителя, который разрешил мне пойти. Я пошёл в туалет и посидел там несколько минут, но ничего не произошло, поэтому я решил, что должен вернуться в класс.

Всего через 10 минут или около того я снова почувствовал эту потребность, поэтому снова спросил, но на этот раз мой учитель сказал «нет», поэтому я вернулся на своё место. Только через некоторое время я проиграл битву и оставил довольно большой кал в своих трусах — он немного пах, и я помню, как один из моих друзей прокомментировал, что что-то умерло! Затем мне пришлось столкнуться с огорчением, когда я пошёл к своему учителю и пробормотал эти страшные слова: «Я попал в аварию». Я помню, как она вывела меня из комнаты и дала запасную пару синих трусов, чтобы я переоделась, а потом мне пришлось пойти домой и отдать маме грязные трусы, завёрнутые в бумажные полотенца, и сказать ей, несмотря на слёзы стыда: что я нагадил в школе.

Следующий был через год или около того, так как мы только что переехали. На этот раз я проснулся однажды утром от ужасного холода, сырости и нового ощущения, что я намочил постель. Насколько я помню, это случилось впервые с тех пор, как я прошёл обучение, и я был в достаточном возрасте, чтобы быть по-настоящему смущённым, поэтому я не сказал маме. Я помню, как повесил свои мокрые пижамные штаны над обогревателем в конце моей комнаты, а затем сунул их в корзину для стирки. Моя мама прокомментировала, когда складывала их в стирку (думаю, они были ещё влажными), она спросила меня, не попал ли я в аварию, и я сказал, что нет. Примерно через неделю она меняла мне постель, пока я был в в*нне, и вошла, держа в руках испачканную простыню, и снова спросила о несчастном случае, и я не мог сейчас этого отрицать, поэтому просто сказал «да», и она сказала, что я должен был сказать ей вместо этого. попытки скрыть это.

Как ни странно для меня, следующим было ночное недержание мочи, и это было примерно через год. Я проводил школьные каникулы с отцом, останавливаясь в его однокомнатной квартире. Из-за тесноты я спала на его кровати, а он на диване. Однажды ночью я легла спать, а потом пару раз вставала (просто баловалась, как ты), так что он наорал на меня, чтобы я не спал. Закон дерьма, когда я лежал в постели, я чувствовал покалывание, которое мне нужно было помочиться, но я не хотел рассердить его, вставая снова, поэтому я попытался проигнорировать это.

Я, должно быть, заснул, так как следующее, что я помню, было около 3 часов ночи, и я проснулся посреди кровати! Ущерб был нанесён, и я не знаю, смог бы я остановиться, если бы попытался, поэтому я просто прикончил, а затем встал с кровати и побежал в в*нную. Здесь я снял свои мокрые трусы (это всё, в чём я спал) и надел сухую пару… не знаю почему, когда я вернулся в мокрую постель. Я взяла полотенце из в*нной и использовала его, чтобы попытаться вытереть постель, прежде чем отнести его обратно в в*нную и оставить там с моими мокрыми трусами. Каким-то чудом мне это сошло с рук, так как мой папа даже не заметил ни мокрых штанов в в*нной, ни мокрой постели, а к тому времени, как я пошёл домой, и то, и другое высохло.

На той же неделе, что и ночное недержание мочи, мне также удалось намочить штаны на публике впервые с тех пор, как мне исполнилось 4 года. На той неделе я довольно много мочился, думаю, я пил намного больше, чем дома, и мой папа прокомментировал, как я всегда нуждался в туалете. Однажды ночью, после того, как мы поели чая, мы шли к одному из его друзей, чтобы он взял немного денег, когда мне захотелось в туалет, но я ничего не сказал. Мы добрались до его друзей, где он вёл свои дела, и я выпил стакан сока (ой!), прежде чем отправиться пешком домой. Я был слишком застенчив, чтобы попросить его друзей воспользоваться туалетом.

На полпути домой я начал исполнять предательский танец уиуи, что само по себе было смущением для 9-летнего ребёнка, но мой отец не заметил этого, и, естественно, к этому моменту я был слишком огорчён, чтобы что-то говорить, поскольку я чувствовал, что авария неизбежна. Я был прав, и только через пару минут я начал спускаться в штанах (красные трусы, чёрные штаны от спортивного костюма) на этом этапе я почувствовал, что должен что-то сказать отцу, но мне было слишком стыдно, поэтому я просто постучал по его руке и указал на мою промежность. Так как мои трусы были чёрными, они не казались мокрыми (хотя я наполовину намочил их), поэтому он просто подумал, что мне нужно снова пописить, и сделал несколько комментариев о том, что мы почти дома, чтобы я мог пойти тогда. К тому времени было уже слишком поздно, но, по крайней мере, я был избавлен от стыда за то, что он узнал, что его 9-летний сын только что обмочился на публике, даже не попросившись в туалет! И снова мне это сошло с рук, спрятав одежду, когда я раздевался той ночью.

Последняя настоящая авария, которую я помню, была ещё более постыдной, чем все остальные вместе взятые, так как это произошло чуть больше года спустя, когда мне было 10 лет!! Что ещё хуже, это была ещё одна школьная авария! В школе был обеденный перерыв, и я не думаю, что в тот день я пользовался школьным туалетом. Я стоял в очереди у столовой вместе с остальными учениками, когда почувствовал потребность в туалете. Я подумывал попросить одну из официанток разрешить мне быстро сбегать в туалет, но потом подумал, что мы были последним классом, который зашёл в школу, так что осталось не так много времени, прежде чем они перестанут подавать еду.

Я не хотел пропускать свой ужин, поэтому я решил, что мне 10 лет, и я достаточно взрослый, чтобы продержаться, пока я хотя бы не получу свою еду — я имею в виду, кто когда-либо слышал о 10-летнем ребёнке, который мочится. как маленький ребёнок? Очередь была довольно длинной, наверное, около 30 детей, и к тому времени, как я добрался до последней секции, я переминался с ноги на ногу и каждые несколько секунд хватался за промежность. Я знал, что мне действительно нужно идти в ближайшее время, чтобы предотвратить БОЛЬШОЕ затруднение, но теперь была моя очередь пройти к служебным люкам, так что я не мог никуда идти. К моему огромному стыду, я стоял там, хватаясь за свои серые школьные штаны, когда мой мочевой пузырь предал меня и опорожнился. Я был в шоке от того, что такое произошло, и просто пошёл, чтобы поужинать, как обычно. Я взял свой поднос и поставил его на стол перед тем, как поговорить с одним из обедающих…

Я когда-либо был так же смущён, как когда мне пришлось сказать ей, что я (один из старших в школе) «попал в аварию» и травку в штанах. Она выглядела разочарованной, но сказала мне сесть и пообедать, а затем вернуться к ней. После того, как я поковырялся в еде, я пошёл с ней к запасному шкафу с одеждой, где она нашла единственную одежду, которая подходила мне (поскольку они были более подготовлены к несчастным случаям для 4-летних, чем для 10-летних!) пара серых школьные шорты. Мне было бы неловко носить их даже в лучшие времена, потому что мы все считали их чем-то, что носят маленькие дети, но это всё, что было.

Я пошла в туалет для мальчиков, чтобы переодеться, пока официантка ждала снаружи. Только после того, как я снял мокрые штаны, я понял, что у меня нет сухого нижнего белья, поэтому в своей безграничной мудрости я оставил мокрое под сухими шортами. Мои мокрые брюки дали мне в сумке, когда я уезжал, и моя тётя забрала меня из школы, когда я шёл к ней на чай. Она ничего не сказала о сумке, но прокомментировала шорты, спросив, где мои брюки. Я просто сказал, что сидел в каком-то беспорядке, поэтому мой учитель дал мне шорты, чтобы переодеться. Моя тётя, очевидно, узнала бы правду, как только заглянула бы в сумку, но, к счастью, она избавила меня от румянца и ничего мне не сказала. Это был самый унизительный опыт в моей жизни.

Надеюсь, вам понравится заново переживать моё смущение. :)

