Моя классная мама!

Автор: Kimiko3 [x]

*000*2014-08-21 13:36

В этой теме $/22222-a-triple-wetting-from-my-childhood/ я опис*л случай, когда я, моя подруга Кана и моя мама обмочились во время просмотра X Japan. Но на самом деле это был не единственный раз, когда подобное происходило. Вот ещё 2 истории из тех времён. 1 мочит, а 1 портит, так что если вам это не нравится, я вас предупрежу, и вы можете пропустить это.

Моя мать выглядела действительно великолепно, как и я сейчас, но чуть менее худой, более изогнутой, с красивыми чёрными волосами и карими глазами. Мой отец был невысоким мужчиной в очках, не очень красивым, но таким милым. Он всегда выглядел немного смущённым иметь такую ??хорошенькую жену, когда выглядел таким невзрачным, как Джон со мной. Но он прекрасный отец для меня.

Смачивание

Мне было 6, а моей маме 30. Мы (я, моя мама и мой отец) были в поездке, собираясь в отпуск, и было очень жарко, поэтому мы пили много воды (вы уже видите, к чему это идёт). !) И трафик был действительно плохой. Я был на заднем сиденье, одет, кажется, в футболку, короткую юбку и трусики, в белые кроссовки и носки (это было очень давно, я плохо помню, к сожалению, но я знаю, что был одет в короткую одежду). юбка). Моя мать была впереди, в рубашке с воротником, короткой юбке, трусиках и прогулочных ботинках. Мне очень, очень нужно было пописить, и я знал, что скоро попаду в аварию, если мы не остановимся. Но тут я увидел у дороги указатель на зону отдыха.

«Отец, — сказал я, — мы можем остановиться здесь, пожалуйста?

— Я тоже, — сказала моя мать. «Если мы не остановимся здесь, я скоро буду сидеть в луже».

Я подумал о том, как моя мать обмочилась. В том возрасте это было совершенно невинно, но я знал, что взрослые не должны так поступать.

— Ладно, я остановлюсь, — сказал отец.

Я знал, что облегчение не за горами, поэтому я сжал ноги и подумал о играх, в которых не используется вода. Но у многих людей была такая же идея, и нам потребовалось очень много времени, чтобы добраться до зоны отдыха. Тогда мы не могли найти места для парковки.

«Мне очень жаль, — сказал отец, — я не вижу, где припарковаться».

«Можем ли мы просто остановить машину?» Я попросил.

«Нет, извините, — сказал он, — мы не можем запретить всем остальным двигаться».

«О, мне нужно пописить!» сказала моя мать. «Я пытаюсь удержаться, но если мы не припаркуемся в ближайшее время, нам придётся чистить машину, когда мы вернёмся домой».

«Может ли хотя бы один из вас постараться не попасть в аварию?» — спросил мой отец. «Таким образом, мне нужно очистить только 1 лужу».

«У меня есть идея», сказала моя мать. «Мы можем просто выйти, и вы можете ездить туда-сюда, пока мы не вернёмся».

«Это безумие, — сказал он.

«Либо так, либо два очень мокрых сиденья», — сказала мама.

— Я постараюсь удержать его, — сказал я, пытаясь помочь, но я знал, что не смогу.

Мы ещё немного покатались, ожидая, пока кто-нибудь уйдёт. Но никто этого не сделал. Я услышала, как моя мать скулит от боли из-за мочевого пузыря, и мне стало её очень жаль. Но я также боялся, что тоже попаду в аварию.

— Пожалуйста, отец, — сказал я. «Мы больше не можем сдерживаться».

«Хорошо, хорошо, — сказал он, — вы, дамы, можете идти».

Он остановил машину на несколько секунд, чтобы мы могли выйти. Я отстегнул ремень безопасности и выпрыгнул. Я почувствовал сильное побуждение, настигающее меня, и едва сдерживал его, сдерживая себя. У моей матери тоже были явные боли, её мочевой пузырь распух, как дыня. Мы медленно шли через автостоянку, пока не увидели знак женского туалета, а затем испугались, увидев длинную очередь к нему.

«Я не могу держать его», сказал я. «Я пописаю сам».

«Попробуй потанцевать с мочой, — сказала мама, — может поможет».

Итак, мать и дочь начали сдерживать себя и извиваться. Очередь двигалась так медленно, как это делают женские очереди. Я продолжал говорить себе, что я мог бы держать его, и я мог. Наконец мы добрались до кабинки, и она открылась. Мать выглядела в полной агонии, её ноги дрожали от напряжения, а мочевой пузырь раздулся размером с арбуз. Она сжимала кулаки, и её красивое лицо выглядело напряжённым от усилия, которое она сдерживала. Я слышал, как она шептала: «Недолго… потерпите ещё немного…» или что-то подобное ей самой. Мне было так жаль её.

«Ты иди первым», — сказала она голосом человека, находящегося в полной агонии.

«Большое спасибо, я постараюсь побыстрее», — сказала я, прежде чем ворваться внутрь, стянуть трусики и запрыгнуть на унитаз, даже не закрыв дверь. Облегчение было таким приятным, боль прошла. Мать закрыла для меня дверь и ждала снаружи, ужасно страдая каждую секунду. Я постаралась закончить как можно быстрее, потом помыла руки и ушла, став гораздо более счастливой девочкой. Я посмотрел на свою мать, всё ещё испытывающую ужасную боль, и вспомнил, что увидел нечто, чего действительно не ожидал увидеть.

Её ноги были в потёках мочи, а подол юбки был мокрым. Когда она бросилась в туалет, каскад мочи скатился по её дрожащим ногам на пол. Она села на унитаз, даже не сняв трусиков, и мочилась сквозь них водопадом, краснея и хихикая при этом. Я смотрел в полном шоке, как и сотни других людей. Затем она закрыла дверь и, я думаю, вымылась, насколько могла. Когда она вышла, она всё ещё краснела и хихикала. От её ботинок пахло мочой, потому что часть её попала туда, её юбка была мокрой, а трусики она сняла и положила в сумку.

«Извини, Кии-чан, я просто не могла сдержаться», — сказала она. «Это иногда случается».

— Даже для взрослых? Я попросил.

«Да, даже взрослым, — сказала она, — особенно дамам. Мы не можем держать это так хорошо, как мужчины, и нам тоже труднее идти, потому что у нас нет пенисов».

— Если тебе так сильно нужно было пописить, почему ты отпустил меня первым? Я попросил.

«Я знала, что попаду в аварию, — сказала она, — но всё равно попала, потому что ты моя дочь, и я люблю тебя. Разве этого недостаточно?»

— Я тоже тебя люблю, — сказал я, и мы обнялись.

Мы вернулись к машине, и, конечно же, мой отец всё ещё был за рулём!

«Вы, девочки, приготовили, — спросил он, — или вам нужно сесть на полотенца?»

«Она сделала», сказала моя мать. «Я не сделал».

— О, Юи, — сказал он, когда мы вошли, — мне очень жаль.

«Почему ты должен сожалеть?» она сказала. «Это не твой мочевой пузырь сдался, это был мой. Ты сделал всё, что мог, чтобы отвести меня в туалет, я просто не мог до конца вытереться. В любом случае, несчастные случаи случаются. Передай полотенце, Кии-чан. "

Я передал ей полотенце, на котором она просидела до конца поездки.

Мессинг (пропустите, если вам не нравится!)

Пару лет спустя мне было 8, а ей 32, и мы оба подхватили какой-то вирус из-за употребления некачественных моллюсков, из-за которого у нас была диарея. Мой отец, несмотря на то, что ел тех же моллюсков, был в полном порядке. Это странно. Как бы то ни было, мы шли домой из магазина, когда нас снова охватило желание. Я был одет в футболку, короткую юбку, трусики, носки и кроссовки, как обычно (и до сих пор хожу), а она была одета в белую рубашку с воротником и длинными рукавами, короткую коричневую юбку, трусики и очень практичные низкие сапоги. Она никогда не носит обувь, в которой не может бегать. Когда меня охватило желание, я остановился и схватился за зад, сжимая его вместе.

«Мне действительно нужно обосраться», — сказал я.

— Я тоже, — сказала она. «Пойдём быстро домой».

Мы пошли домой, сжимая наши попки вместе. Время от времени я останавливался, чтобы придержать свой зад. Я знал, что если я вообще пукну, то расколюсь и испачкаюсь.

«Не останавливай Кии-тян, лучше вернуться домой побыстрее», — сказала она, явно опасаясь, что тоже напортачит.

К тому времени, когда мы добрались до двери, мы оба были в шоке, и одна рука была на наших попах. У мамы ноги дрожали от напряжения, а я перепрыгивал с ноги на ногу. Давление становилось невыносимым. Моя мать достала ключи, чтобы открыть дверь, и уронила их.

«Если я нагнусь, чтобы подобрать их, у меня в трусиках извергнется дерьмовый вулкан», — сказала она.

«Я заберу их для вас, — сказал я, — я короче».

Я присел, изо всех сил стараясь удержать его, и протянул ей ключи.

«Спасибо, Кии-чан, ты мог только что спасти мои трусики», — сказала она, улыбаясь. Она отперла дверь. Туалет был внизу, недалеко от двери.

«Гонка за туалетом!» — крикнула она и побежала впереди меня. Я пытался догнать, но она успела первой. Я почувствовал, как у меня заурчало в животе, и знал, что облажаюсь, если мне придётся ждать её.

«Ты иди первым, Кии-чан, я крупнее, я могу удержаться», — сказала она, но её голос выдал небольшое сомнение в том, что она сможет.

«Большое спасибо», — сказала я и ворвалась внутрь, стянула трусики и села на унитаз. Из меня вырвался огромный взрыв ила. Я сидел там, слегка ошеломлённый силой этого.

— Можешь поторопиться, пожалуйста? — сказала моя мать, сжимая свой зад обеими руками и явно собираясь потерять контроль. «Мне действительно нужно идти».

— Хорошо, я попробую, — сказал я, вытираясь. — Просто подожди ещё немного. Я повторял то, что она говорила мне столько раз.

Затем я услышал тихий пердящий звук, и это был не я. Лицо моей матери, которое прежде было напряжённым от напряжения, теперь выражало шок и смущение.

«Теперь я официально облажалась», — сказала она в своей типичной невозмутимой манере.

За тихим звуком последовали более громкие пердящие звуки, и немного коричневой жижи вытекло из её трусиков и испачкало её ноги под юбкой. Я закончил и вышел из туалета, затем смыл воду и начал мыть руки. Она просто стояла, продолжая мараться. Думаю, она просто не видела смысла переезжать. Закончив, она подошла к туалету, ещё немного тины хлюпало по её ногам и пачкало юбку. Задняя часть её юбки пахла канализацией. Она спустила трусики до щиколоток. Они сочились илом. Она вздохнула и вышла из них, прежде чем вылить содержимое в унитаз и начать вытираться.

— Ты выбросишь эти трусики? Я попросил.

«Нет, я постараюсь их спасти», — сказала она. «Очевидно, мне придётся рассказать твоему отцу, но он поймёт».

— Мне жаль, что ты обделалась, мама, — сказал я.

«Тебе не нужно быть», сказала она. «Я действительно должен был быть в состоянии держать это в моём возрасте. Но боль была невыносимой, и я думал, что смогу уменьшить её, просто немного пукнув. Глупый я».

— Ты не дурак, — сказал я. «Вы очень умная женщина, с которой иногда случается небольшая авария».

— Как и ты, — сказала она. «Несчастные случаи случаются, они не определяют, что кто-то из себя представляет. Наша культура слишком сосредоточена на таких вещах. Мочевой пузырь и кишечник — такие же потребности, как и любые другие, и если мы их не облегчаем, они справляются сами, независимо от трусиков или юбок. в пути».

Помню, я даже тогда подумал, как чудесно спокойна она была в таких унизительных ситуациях. Возможно, этот опыт помог сформировать мой фетиш омораси, потому что она сказала мне, что иногда попасть в аварию нормально. Я лично считаю, что это лучший способ относиться к таким вещам, и я так же отношусь к нашим детям, если они попадают в аварию, чего сейчас не так много. У меня больше аварий, чем у них.

Надеюсь, вам понравились эти милые истории, и вы оцените, насколько замечательны мои родители.

Извините, похоже, что весь вводный абзац превратился в гиперссылку. По сути, это означало, что это ещё несколько детских историй о моей матери, попавшей в аварию, и одна из них была несчастным случаем.

*003*2014-08-22 07:30

{{

Wetting: Это была довольно милая история. Пробки и парковка были в значительной степени кошмаром, и вам и вашей матери приходилось держаться не лучше, учитывая, насколько это болезненно на самом деле. У тебя действительно есть хорошая мать, чтобы ты сначала пошёл в в*нную, не дав тебе попасть в аварию, пока она падала. Справедливости ради надо сказать, что у каждого будет свой предел, вплоть до несчастных случаев, возраст практически не имеет предела. Даже подростки или взрослые не должны этого делать, но иногда они не могут контролировать это, когда им приходится сдерживаться в течение очень долгого времени.

Мессинг: Ещё одна милая история, я нахожу в ней некоторые сцены довольно забавными. Жаль слышать, что вы оба едите плохих моллюсков. Я думаю, что часть гонки была немного бессмысленной, если твоя мать всё равно собиралась отпустить тебя первым. (это не имеет большого значения) Она по-прежнему очень хорошая мать, чтобы убедиться, что вы не попадёте в аварию. Это было немного неосторожно, если вы пытаетесь пукать во время диареи, вы, вероятно, взорвётесь и устроите беспорядок.

Это в значительной степени приятные истории, и должно быть здорово иметь родителей, которые действительно защищают вас от несчастных случаев.

}}

Она сказала, что пукнула, потому что мучилась от того, что держала его, и не могла нормально думать из-за боли. Это было непроизвольно, правда.

Мои родители всегда ставили меня на первое место. Самое главное, моя мать фактически отказалась от многообещающей научной карьеры, чтобы иметь меня и интенсивно заботиться обо мне, пока я рос, и интегрировать меня в общество, несмотря на мои социальные проблемы. Так что если дело дошло до того, что я или она попали в аварию, в этом не было сомнений, я пользовался туалетом, а она держалась, как могла, а иногда этого было недостаточно.

*006*2014-08-26 09:47

{{

Очень классные истории, особенно та, что про месиво.

Она сохранила своё нижнее бельё? Спустилось ли оно по ногам или просто испачкало нижнее бельё до юбки? Что вы делали после этого, только что вернулись с её испачканной юбкой (неужели её было видно?) или пытались это скрыть? Был ли это её единственный несчастный случай, и были ли у вас несчастные случаи, связанные с беспорядком?

}}

Мы были дома, поэтому она просто замочила свою испачканную одежду, приняла в%нну и объяснила моему отцу, когда он пришёл домой, что с ней произошёл небольшой несчастный случай. Он очень сочувствовал ей и очень жалел её. Грязь была у неё на ногах, сзади на юбке и в трусиках, попала даже в сапоги.

Это был её единственный несчастный случай, когда я видел, но пока она была беременна мной, у неё было несколько случаев, когда она мочилась и пачкалась. Может быть, мне тоже стоит рассказать эти истории, но это немного странно, потому что я был слишком молод, чтобы помнить это!

*007*2014-08-26 16:05

Ещё одна история о моей маме, на этот раз, когда она была беременна мной:

$/22333-моя-мама-очень-публичная-беременная-авария/

*009*2014-08-27 08:19

Ну, я думаю, что однажды она попала в аварию в поезде, но я мало что об этом знаю. Я знаю, что она ехала в переполненном поезде, и ей стало очень плохо, и её начало рвать. Затем она почувствовала, как что-то хлюпает в её юбке, и, конечно же, она тоже обосралась. Но мне нужно спросить её об этом, прежде чем я напишу об этом.

*011*2014-08-28 08:14

Я думаю, она знает, но она говорит, что всё в порядке, если у меня есть фетиши, она будет любить меня так же сильно. И мы должны делать всё, что делает нас счастливыми, даже если для этого Джон свяжет меня и приложит лёд к моему мочевому пузырю, пока я беспомощно не помочусь в трусики.

