В бассейне

Автор: jayjay5 [x]

*000*2013-07-11 22:23

Недавно я ходил плавать и проплыл, как обычно, полтора часа. Сначала у меня было смутное желание пописить, но я проигнорировал это. Я думаю, отчасти потому, что мне было лень с этим справляться, отчасти потому, что дорожки были заняты и не хотелось, чтобы кто-нибудь попис*л в бассейн и чтобы кто-то понял, а также, на самом деле, потому что я хотел немного повеселиться. Мне нравится отчаянная прогулка в в*нную и оргазмическое чувство, когда я наконец добралась до в*нной, возможно, с несколькими рывками, потерянными по пути.

Примерно за 20 минут до окончания моего заплыва моя потребность в мочеиспускании резко возросла. Возможно, это потому, что я устал, а может быть, потому, что я знал, что приближаюсь к концу. Я поймал себя на том, что время от времени останавливаюсь в конце круга, чтобы сжать ноги вместе и привести всё в порядок, чтобы я мог продолжать. Я не хотел держать свою промежность, потому что не хотел, чтобы это было слишком очевидно, а также я опасался другой неизбежной проблемы, если будет слишком много прикосновений, проблемы, которую, безусловно, будет трудно скрыть, когда получаешь из бассейна, особенно то, как мои шорты в конечном итоге цепляются за меня.

Я добрался до своих последних 8 длин и немного волновался, что на самом деле закончу тем, что намочу себя в бассейне, и я не получу никакого удовольствия от затруднительного положения, в котором я оказался. После ещё одной длины я у меня просто не было выбора, кроме как быстро сжать мою промежность. Я почувствовал, как вытекает струя мочи, и я знал, что должен вернуться на другой конец и прервать плавание, иначе у меня не будет этого удивительного чувства освобождения в туалете.

Я добралась до другого конца и в последний раз сжала себя, чтобы ослабить давление, прежде чем поспешить вверх по ступенькам и выйти из бассейна. Я схватила полотенце и одним быстрым движением вышла из комнаты. Я говорю прогулка, но я не думаю, что моя прогулка была классифицирована как таковая. Конечно, тут было какое-то издевательство.

Чтобы добраться до туалетов, вам нужно пройти через другую зону бассейна, а затем обойти раздевалки (ошибка дизайна!)

Когда я добрался до другого бассейна, я значительно ускорился, примерно на полпути вокруг бассейна я почувствовал, как ещё одна струя мочи добавляется к уже промокшим плавкам, которые я носил. Вскоре за этим последовал ещё один и ещё один, когда я вошёл в раздевалку. В этот момент я понял, что сражаюсь в проигрышной битве и что у меня есть секунды, чтобы добраться до другой стороны раздевалки. Я начал быстро ходить или ковылять, пытаясь добраться туда. Именно тогда я начал терять его. Я почувствовал, как улетает ещё одна струя, за которой быстро последовала ещё одна, более длинная струя. Я сунула руку себе в промежность и помассировала, пытаясь остановить поток. Временно это сработало, но я знал, что не смогу добраться до туалета, моча уже капала по моей ноге.

Я увидел несколько душевых кабин примерно в 5 метрах перед собой и увидел свою возможность. Я побежал. Как только я добрался до двери, я полностью потерял её. Я чувствовал, как моя моча вытекает из моей промежности, когда я возился с дверью и шнурками моих шорт, всё это время у меня образовалась подозрительно большая лужа, так как мимо меня проходили представители публики, заставляя меня всё время более безумным.

Каким-то образом мне удалось попасть в душевую кабину. Я захлопнула дверь и разорвала шорты. Мне удалось выбраться, когда мой поток начал ослабевать и сходить на нет.

Непреднамеренное, но совершенно неизбежное смачивание! Слава Богу, я был в плавках!

