Бег всю дорогу

Автор: * [x]

*000*2015-06-15 22:43

Это история, которая на 90% основана на событиях, свидетелем которых я был однажды ночью, но с некоторыми изменениями в именах, местах и ??т. д. Тем не менее, сюжетная линия верна. Извините за длину!

###

Однажды поздно ночью поезд метро исчез в пригороде. Вечер четверга был не таким бурным, как пятница, поэтому в метро было тихо. В пути были некоторые задержки, и я собирался с трудом успеть на последний автобус домой.

Мы подъехали к станции, где я пересел на автобус. Это была небольшая станция под открытым небом, в которой было очень сонно, особенно в это время ночи. Большинство домов вокруг принадлежало довольно хорошо зарабатывающим семьям среднего класса, которые не ложились спать допоздна. На станции были туалеты, мужчины на северной платформе, на которую мы въезжали, но дамам приходилось подниматься по мосту, спускаться на южную платформу, пользоваться туалетом, а затем возвращаться к мосту, чтобы выйти.

Я подъезжаю к станции и выхожу, как и ещё пара человек. Вдалеке вижу девушку, которую я кое-как знал со школы. Александре, как и мне, было сейчас 20, и она была очень хороша собой, с каштановыми вьющимися волосами до плеч, худощавого телосложения и сегодня вечером была одета в синее платье и колготки под пальто. Я не слишком хорошо её знала, поэтому поднялась по лестнице к билетным воротам, где увидела, что автобус, который мне нужен, уже ждал, так что я перебежала и сел на борт. Я села прямо сзади и увидела, как Александра добирается до ворот, как будто для того, чтобы перейти на другую платформу (и в туалет), затем мчится через ворота выхода и через дорогу, чтобы успеть на автобус. Она не заметила меня и выбрала место в трёх рядах от меня с другой стороны.

Именно в этот момент я подумал, не нуждается ли она в мочеиспускании. Я подумал, что она, вероятно, была на вечеринке, или в пабе, или ещё где, судя по её одежде. И я видел колебания, когда она взвешивала варианты: сходить в туалет (и опоздать на автобус, и пройти полчаса пешком) или сесть на автобус (и дольше ждать облегчения). Очевидно, она решила, что последний вариант менее болезненный.

Автобус подождал несколько минут, прежде чем уехать, и я увидел раздражение на её лице. Она, вероятно, могла бы пойти в туалет и вернуться, чтобы сесть на автобус, если бы она была достаточно быстрой!

Автобус тронулся с места и направился через жилой массив. Из-за поздней ночи движение на дороге было небольшим, но автобус двигался медленно, видимо, не желая бежать раньше расписания. Я мог видеть, что Александра к этому моменту скрестила ноги и нервно постукивала каблуком. Она быстро скрестила ноги наоборот и начала нервно теребить волосы. К этому моменту было очевидно, что она совсем отчаялась и, вероятно, жалела, что не зашла на станцию ??в туалет.

К этому времени мы ехали по главной дороге в более малонаселённый район. Я знал, что Александра живёт в деревне за пару километров и за пару километров до моей остановки. Так что до её остановки пришлось ждать около пяти минут, затем я прикинул ещё пять минут ходьбы, прежде чем она вернётся оттуда домой.

Я оторвался от своих умственных расчётов, чтобы посмотреть на неё. Она раздвинула ноги и на секунду села, положив руку на промежность, прежде чем скрестить их в другую сторону. Я мог видеть её правую руку рядом с ней, сжатые кулаки. Она явно была в отчаянии и нуждалась в срочном освобождении. Автобус проехал через поля и подъехал к её деревне, поэтому она нажала на звонок, но не встала. Я мог видеть, как она потянулась к краю своего сиденья, но она явно была в сильном отчаянии и не хотела вставать слишком рано. Это было неудачно — водитель автобуса подъехал, посмотрел в зеркало, никого не увидел у дверей и снова тронулся.

На её лице отразилось ужасное отчаяние, когда она отдалилась от дома и несколько раз нажала кнопку звонка для большей выразительности. Водитель, очевидно, понял, что она хотела остановиться, но крикнул в ответ: «Извините, я не могу остановиться до следующей остановки, я боюсь!». Правила есть правила и всё такое?! Он остановился на следующей остановке, и я увидел, как Александра встаёт и ковыляет к задней двери автобуса, готовясь выйти. У меня была доля секунды, чтобы принять решение. Когда автобус остановился, я быстро встал и последовал за ней к выходу, где она уже начала возвращаться домой.

Она была на высоких каблуках и явно пыталась в них бегать. Это не пошло хорошо, и было довольно зрелищно видеть, как она бежит сзади. На самом деле, её скорость легко поддерживалась быстрым темпом. Мне стало интересно, насколько напряжён её мочевой пузырь, особенно если учесть, что ей пришлось идти дальше, чем предполагалось.

Через несколько минут мы почти достигли первоначальной остановки, на которой она должна была выйти. Верно, значит, она вернулась к исходной точке в вопросе возвращения домой сухими ставками! В этот момент она согнулась, скрестив ноги, почти опустившись на корточки. Всем было очевидно, что она пытается восстановить контроль. Мне стало интересно, как долго она сможет ждать — по её движениям казалось, что она распирает и вот-вот обмочится.

Каким-то образом она восстановила контроль и продолжила идти вперёд, но намного медленнее, чем раньше. К этому моменту мы свернули с главной дороги на другую дорогу вдоль деревенской зелени. Она продолжала неуклюже идти в сторону дома, явно пытаясь сделать последнюю прямую. Она сунула руку спереди платья в промежность и пыталась идти осторожно, издавая «ооо» и «ааа» при каждом шаге. Я был уверен, что ей будет трудно вернуться домой сухой.

И я был прав.

Мы продолжали медленно спускаться около ста метров. Внезапно она остановилась, напряглась и согнулась пополам. Я слышал, как она отчаянно гримасничала, когда пыталась сдержать мочевой пузырь, но я знал, что её мочевой пузырь должен быть переполнен. В маленькой деревушке на окраине уже миновала полночь, и было очень тихо. Так тихо, что я мог слышать шипящий звук, который длился секунду, сопровождаемый всхлипом и рукой, очень быстро отдёрнутой от промежности. Она смотрела налево и направо и, казалось, не знала, что делать. Её мочевой пузырь был переполнен, и она собиралась очень скоро помочиться, нравится ей это или нет.

Она проковыляла ещё пару шагов и бросила сумочку на тротуар рядом с собой, затем стянула пальто и уронила и его. Она стояла передо мной, согнувшись пополам, и я впервые увидел, что в её обтягивающем платье была чёткая VPL. Снова я услышал ещё одну секунду шипения.

Было ясно, что она проигрывает битву, и я мог видеть, как она осторожно приподнимает юбку одной рукой, в то время как другая держится за промежность. С юбкой вокруг талии сквозь колготки были видны сиреневые трусики, хотя я был слишком далеко, чтобы увидеть хоть какую-то влажность. Быстрым движением она стянула свои колготки и трусики до колен и, согнувшись пополам, выпустила мочевой пузырь. Моча продержалась в течение, очевидно, довольно долгого времени, но моча хлынула потоком и сначала расплескалась по тротуару. Я мог видеть сильный поток, выходящий из неё, с каплями на её интимных местах, очевидно, вызванный предварительным смачиванием. Поток тянулся целую вечность, и хотя несколько раз он угрожал утихнуть, в нём всегда было больше энергии.

Наконец ручей утих. Но её мочевой пузырь ещё не был пуст, и она сделала ещё несколько капель. В этот момент она очень тяжело вздохнула. Я не мог поверить в то, что только что произошло перед моими глазами! Она просто оставалась неподвижной какое-то время, обнажённая попа в воздухе, трусики и колготки на коленях, последние капли капали из её интимных мест. Казалось, она думает, что делать дальше. Она встряхнулась, чтобы избавиться от последних нескольких капель, затем стянула трусики и колготки в узел. Она разделила их и положила колготки в сумку (они были особенно дорогими), а трусики выбросила в кусты…

Что ночью. Я едва поверил своим глазам :)

