Спустить мою юбку в парке

Автор: DezzyBlack [x]

*000*2014-09-02 17:48

Недавно я был вынужден пересмотреть представление о том, что у меня слабый мочевой пузырь. Кажется, я писаю не чаще, чем другие девушки, так что не знаю, почему я так подумал. В любом случае, в жаркий день я вполне способен пописить один раз в десять утра, а потом продержаться, пока не вернусь ночью.

На самом деле, это именно то, что я сделал в эту субботу. Ближе к концу стало довольно некомфортно, и я провёл всю поездку в такой боли, что не мог сидеть, но я и не был на грани того, чтобы обмочиться. На самом деле, я почти хотел, чтобы я был.

Я сейчас не сижу дома, и было бы ужасно грубо делать такие вещи, не говоря уже о невозможности скрыть это, отсюда и «почти».

На следующий день, я думаю, моему мочевому пузырю нужно было отдохнуть или что-то в этом роде, потому что я помочился, когда проснулся, и ещё раз, прежде чем уйти, и к тому времени, когда я закончил тридцатиминутную прогулку до станции, мне уже нужно было идти снова. Это не та потребность, когда ваш мочевой пузырь из полного превратился в растянутый, болезненный, а затем просто сдался, а такая, когда вы чувствуете, что он наполовину пуст, но вам всё ещё нужно пописить прямо сейчас, иначе вы просто… ну, всё равно помочитесь "прямо сейчас". Вы знаете, чувство, когда вы переходите от того, чтобы вообще не мочиться, к тому, чтобы беспокоиться в течение нескольких минут. Есть ли слово для этого?

Может, именно поэтому я думал, что у меня слабый мочевой пузырь. Мне на самом деле всё равно, потому что помимо потенциального смущения, мне нравится это чувство. Отчаяние без всякой надоедливой боли. На этой станции нет туалета; Я проверил. После того, как накануне вечером мне пришлось так сильно помочиться, мне уже хотелось мочиться, и, проходя через это сейчас, я полусерьёзно обдумывал это на переполненной станции.

Ощущение прошло довольно быстро, но я был уверен, что если выпью своё обычное количество, то через пару часов буду на грани того, чтобы обмочиться. Все планы, которые у меня были на этот день, всё ещё оставляли мне несколько часов, чтобы убить. Я проделал свой получасовой путь в город и намеренно избегал туалета на вокзале с другой стороны.

Я провёл два часа, ну, занимаясь делами. В какой-то момент я допил свою бутылку с водой и купил бутылку кока-колы в торговом автомате. Половину выпил. На самом деле я понятия не имел, куда я мог пописить; это был переполненный город в полдень, и хотя я и раньше мочился на улице, я никогда не делал этого публично. На мне была обтягивающая мини-юбка, которая лучше, чем джинсы, но значительно менее сдержанная, чем длинная тёмная юбка, расширяющаяся к низу.

Даже когда у меня был один из них, я всё ещё не мог заставить себя пописить, если вокруг никого не было. В мини-юбке у меня была бы струя, заметно падающая на мои ноги, и ткань вообще не мешала бы. С длиной именно этой юбки она должна быть так же заметна, как девушка, стоящая на тротуаре в одних трусиках с раздвинутыми ногами и писающая. Откровенный эксгибиционизм, минус нагота.

Я ходил некоторое время, выискивая наполовину незаметное место, где я мог бы это сделать. Идти в этот момент было больно, и, просто чтобы поиметь себя, я допил кока-колу по дороге.

Казалось, не было ни одного участка улицы, где бы вообще не проезжали машины, и почти везде были люди. Наконец, я нашла небольшую скамейку в тени дерева и поправила юбку так, чтобы она прикрывала минимум кожи. Сел на край, вытащил телефон, чтобы притвориться, что пишу смс, или что-то в этом роде, и начал практически молиться, чтобы не помочиться сзади на собственную юбку. В такую ??погоду сохнет довольно быстро, но всё же…

Моё сердце колотилось, и я не мог расслабиться. Я дышала пустой улицей, всё ещё притворяясь, что набираю сообщение, и понемногу расслабляла мышцы — забавно, как я чувствовала, что вот-вот потеряю их несколько часов назад и должна была приложить активные усилия, чтобы расслабиться сейчас. Я тоже должен был быть осторожен. Помочитесь немного, а затем встаньте, чтобы убедиться, что я не намочил юбку, даже на краю скамейки.

Наконец, наконец, я почувствовал, как уходят последние остатки напряжения и начинает выходить первая струйка. Внезапно из-за угла появился мужчина на велосипеде и бросил что-то вроде комментария сексуального характера.

Он знал, что я делаю? Очевидно, нет, но видел ли он, как я был возбуждён?

Я в основном струсила, и как только он ушёл, отдёрнула юбку, чтобы я могла ходить в ней, и ушла. В любом случае, это была ужасная идея.

Моё сердце снова забилось. После этого приступа глупости я не думал, что смогу заставить себя пописить здесь, даже на улице, которая выглядела в основном пустынной.

Я прошёл ещё немного, что само по себе было очаровательно болезненно, пока не увидел большой парк, окружённый живой изгородью, который выглядел пустым. Я вошёл, как-то ошарашенный.

Там… внутри были люди. Мужчина с большой собакой и какой-то подросток разговаривают по телефону.

И мне нужно было пописить, в ближайшее время.

Я задумался. Парк был большим, с детскими площадками и деревьями, частично закрывающими вид. Скамейки? Нет, все они были либо слишком близко к людям, либо слишком близко к входам. Моча на скамейке даже не была по своей сути более незаметной — я думаю, мне пришла в голову эта идея, потому что она была более незаметной в нескольких других типах одежды, или потому что мне было легче расслабиться в сидячем положении, или что-то ещё.

Я на мгновение задумался о своих туфлях. Они были в порядке, сандалии почти не промокали (честно говоря, юбка тоже почти не промокала, и я всё ещё переживала по этому поводу).

Подросток, который был здесь раньше, исчез. Я нашёл хорошее место посреди парка, всё ещё достаточно далеко от человека с собакой, и оперся на эту странную… перила… вещь, которая окружала большое дерево. Находясь в тени, то, что я собирался сделать, казалось чуть-чуть менее рискованным.

Я ещё раз задрала юбку так высоко, как только могла. На мгновение я подумывал стянуть с себя трусики, но передумал. Я не мог скрестить ноги или встать каким-либо образом, который показался бы слишком небрежным, потому что это гарантированно оставило бы большое пятно на моей попе — не то чтобы я мог держать расслабленную позицию прямо сейчас, во всяком случае. Я просто очень, очень хотел пописить.

Я снова проверил, где находится мужчина, убедился, что никто больше не входит в эту часть, и заставил себя расслабиться, пытаясь выпустить небольшую струйку, чтобы увидеть, как она пойдёт и насколько она будет заметна. Несмотря на то, как я нервничал, мой мочевой пузырь уже был переполнен, и мне вдруг стало намного легче его освободить.

Вместо того, чтобы выпустить немного, как я хотел, я просто начал мочиться; Мне потребовалось несколько секунд, чтобы снова сжать мышцы в потоке. Поток снова увеличился сам по себе, когда я почувствовал, как моча течёт по моим ногам, прежде чем мне удалось полностью остановиться. Мои трусики насквозь промокли. Мужчина с собакой подошёл поближе, хотя, похоже, не обращал на меня внимания. Я повернулась, чтобы убедиться, что моя юбка сухая, хотя мои ноги определённо были сухими. Такая потеря контроля привела бы меня в восторг, даже если бы я делал это дома один, но вот так…

Немного более уверенная в себе, я стояла там, где едва могла видеть человека вон там, и приготовилась начать снова, когда пара человек вошла в парк через один из входов. Я чуть не выругался. Несмотря на всё это, я не почувствовал облегчения; Мне всё ещё нужно было пописить, и я не думал, что смогу найти для этого лучшее место. Я наблюдал за людьми, надеясь, что они не подойдут ко мне.

Они так и сделали, а затем направились к другому входу. Кто-то ещё вошёл и сел на скамейку, но ведь парк действительно был довольно большим.

Я больше не мог ждать.

Уверенный, что я веду себя очень глупо, я снова прислонился к перилам и надеялся, что люди не будут слишком пристально смотреть. Я достала свой телефон и сделала вид, что разговариваю с кем-то, хотя, наверное, не слишком убедительно, а потом совсем чуть-чуть раздвинула ноги и сразу всё выпустила.

Это был кайф, позволить моче вырваться из меня, как будто это было самой естественной вещью в мире. Как будто мне нужно было пописить, что я и делал, даже когда люди были в поле моего зрения, как будто в этом больше ничего не было. Я чувствовал, как поток течёт по моим ногам, не только между ними, но и во всех направлениях, которые должны были быть видны. Остальные просто падали. Как будто моего нижнего белья там и не было. Через несколько секунд земля перестала его даже поглощать, и я услышал очень отчётливый звук попадания жидкости в лужу.

Теперь я, наконец, почувствовал это облегчение, постепенно, по мере того, как мои ноги намокали, а мочевой пузырь опорожнялся.

Я заставил себя продолжать мочиться, даже когда первый мужчина немного приблизился со своей собакой. Второй смотрел на что-то, вероятно, на свой телефон, и даже не обращал внимания. Поток моей мочи становился всё тоньше.

Я продолжал это до того момента, когда я закончил.

(Извините за этот дверной стопор поста. Вероятно, это интереснее лично.)

*002*2014-09-02 18:14

{{

Должно быть, это было довольно интенсивно, когда вы это делали. Вы были в отчаянии до такой степени, что, возможно, не успели вовремя найти в*нную, или вам просто стало плохо из-за слабости мочевого пузыря?

}}

Ах, я действительно понятия не имею, как близко я был. Тем не менее, когда мне это сойдёт с рук, я лучше обмочусь, чем столкнусь с полным дискомфортом от того, что нахожусь на грани аварии. Тем более, что я могу испытывать ужасную боль где-то от нескольких минут до нескольких часов, прежде чем я начну терять контроль. Через час или два моё определение «способности сойти с рук» может начать искажаться.

Кроме того, всё это время я находился на безопасном расстоянии ходьбы от туалета. :)

*010*2014-09-04 11:04

{{

Я люблю это!!! Я действительно хочу попробовать пописить на публике вот так!!

}}

Ну, если вы это сделаете, пожалуйста, скажите! Мне нравятся ваши описания!

*011*2014-09-04 12:49

Что ж, пока эта тема не умерла, я буду писать о других случаях, когда я мочился полупублично. Хотя то, что я сделал на прошлой неделе в этой части, определённо изменило мои стандарты «общественности». Год назад сам факт того, что я был снаружи, и другие люди были слишком, уже приводил меня в ужас.

Что натолкнуло меня на идею с юбкой в ??первую очередь — поскольку смотреть, как девушка писает в юбку, конечно, не очень интересно, не так ли — это был первый раз, когда я напился. Мне было шестнадцать, и мы находились в каком-то пустом поле вокруг небольшого пруда. Я был не очень пьян, но по стечению обстоятельств, которое, как я думал, произошло только из-за того, что люди приукрашивали пересказы реальных событий, я пошёл искать в*нную с двумя другими девушками, а она была закрыта. Был Макдональдс, который был закрыт, но в нём всё ещё были работники, и когда мы попросили выйти в туалет, они законно рассмеялись нам в лицо.

Итак, мы вернулись на поле. Мои друзья говорили: «Ну, позже», но я был первым, кто заговорил о том, чтобы ходить в туалет. Мне не особенно хотелось его держать, и меня очень расстроило то, что мальчики притворно прячутся за деревьями, чтобы пописить. Там не было настоящего укрытия, поэтому я не мог просто пойти в кусты — ну, я, наверное, мог бы пройти немного дальше и найти место, но я всегда немного боялся ходить в кусты (особенно опасался быть видел и имел насекомых и неприглядные вещи природы в моих рядовых), и это просто не приходило мне в голову. Такое ощущение, что пьяные мальчишки лично оскорбляли меня, писая туда, куда я мог видеть.

Я сидел на вершине холма с двумя мальчиками, один из которых был совершенно пьян, а другой то болтал о какой-то девушке, которая сняла рубашку, то о том, какие хорошенькие звёзды. Приняв самое смелое решение, которое я когда-либо принимал, я решил, что даже если темнота и чёрная юбка не скроют того, что я сделал, я всё равно могу использовать алкоголь в качестве оправдания, поэтому я помочился прямо там, где сидел. трава.

Это было потрясающе, но мне удалось почувствовать возбуждение от этого опыта намного позже.

*012*2014-09-04 13:06

Первый раз я «воссоздала» юбку по дороге домой, когда мне было около… 17?

На мне была джинсовая юбка до колен, и на улице было довольно тепло. В тот момент я не был в отчаянии, но мне нужно было пойти достаточно, чтобы это отвлекало, и я не мог продолжать держаться дома, потому что все мои родители, братья и сёстры были там.

Я шёл по маленькой улочке, где, казалось, почти не было машин. Одна машина каждые пять минут, если что. На улице не было никого, кроме меня, хотя я не мог быть уверен, что люди выглядывают из окон.

Я не могу пис*ть во время ходьбы (может ли кто-нибудь?), поэтому я остановился и изо всех сил старался выглядеть естественно. Это немного сложно, когда ты писаешь себе в ноги средь бела дня.

На этот раз это было 100% для острых ощущений. Моё сердце бешено колотилось, а лужа, которую я оставил на асфальте, была так хорошо видна. У меня не получалось полностью опорожнить мочевой пузырь таким образом, поэтому я пришла домой и закончила пис*ть в туалете через трусики.

