Злоключения в центре города

Автор: * [x]

*000*2014-04-26 11:47

Я пошёл к сестре после работы. Мы ели индийскую еду на вынос, играли с её кошкой, смотрели ужасную программу BBC. Она накурилась, и я смеялась над ней, пока пекла торт. Я только что закончил обледенение, когда получил сообщение от друга, переживающего расставание. Как я и подозревал, ей нужна была компания в пятницу вечером. Валяние не пошло ей на пользу. Итак, я сказал ей сесть на SeaBus в центр города. Мы с сестрой поругались, запрыгнули в мою машину и поехали в центр, чтобы встретить её.

Это была ВЕЛИКОЛЕПНАЯ ночь. Я не планировал выходить, но было бы чертовски жаль, если бы я этого не сделал. Было тепло и ясно. Я надела тёмно-синее кружевное платье до колен без рукавов поверх простой комбинации и пару причудливых девчачьих камуфляжных слипонов, чтобы выглядеть непринуждённо. Мои волосы были растрёпаны, наполовину небрежно подстрижены глупой украшенной драгоценностями заколкой для клюва, а глаза накрашены коричнево-золотым макияжем. Было так тепло, что после парковки я просто оставил куртку в багажнике.

Мы втроём спустились в занюханный паб в Гастауне. Единственные места, которые мы смогли найти, были разделены с горсткой чокнутых мальчишек лет двадцати с небольшим. Это было нормально. Они не были грубыми или жадными. Мы заказали дешёвый кувшин пива, а двое других получили коктейли. Я начал с пива по привычке.

Музыка была ужасной, а мальчики неприятными, но после пары пива мне было всё равно. Мы все трое расслабились, и наш друг казался менее расстроенным. Я подумал, что сейчас самое время пригласить её на танец. Я пьяно метался по танцполу, подзывая её присоединиться ко мне. Все трое из нас покрутили три или четыре песни, прежде чем вернуться к нашему столу, чтобы выпить. Нам нужна была вода. Перед нами было пиво. Мы допили кувшин и заказали ещё, прежде чем вернуться на танцпол. Примерно в середине следующего танца я почувствовал себя действительно хорошо. Я был истощён и чувствовал знакомое давление в моём мочевом пузыре. Я всегда так кайфую от этого чувства. Однако я был в компании подруг, одна из которых нуждалась в утешении, поэтому я не показывала, насколько физически возбуждена.

Мы вернулись к нашему столу, теперь уже полностью взорванному. К этому моменту мы были такими же громкими и неприятными, как мальчики за столом. Допив оставшуюся часть нашего второго кувшина пива, мы обсуждали с молодыми людьми различные темы: от того, занимались ли они когда-нибудь сёрфингом в Тофино, как они относились к Путину и получали ли они когда-нибудь пожертвование, до того, чего они хотели. быть, когда они вырастут. Их ответы были занимательными. Кульминацией обсуждения стало громкое пьяное пение под песню Rush Limelight.

Всё это время я сидел на этой деревянной скамье, слегка покачиваясь. Я больше не мог пить. Я был истощён и так сыт. Хотя это давление — мне это нравилось. Сидя, это было намного интенсивнее. Слегка наклонившись вперёд, мой полный мочевой пузырь прижался к внешней стенке точки G. Когда я наклонялся, я подтягивал колени, пятки выскакивали из шлёпанцев, и сжимал живот. Я испытывал удивительные ощущения трепета вверх по животу, в грудь каждый раз, когда сжимал мочевой пузырь, наклоняясь вперёд.

Я осмелился наклониться и надавить на мочевой пузырь кончиками пальцев левой руки, чтобы усилить ощущение. Вокруг меня столько всего происходило, никто не обращал внимания на то, что происходило под столом, и мои тихие стоны были совершенно не слышны за шумом. Все остальные за моим столиком были погружены в пьяную дискуссию о дельфинах в неволе, летних музыкальных фестивалях, солнечной энергии и утилизации биомедицинских отходов. Я был в своём собственном маленьком мире, ужасно возбуждённом и чертовски наслаждающемся собой, и никто вокруг меня не имел ни малейшего представления или не был частью этого.

Конечно, из-за всех этих покачиваний, сдавливаний, надавливаний и изгибов дела становились всё более неотложными. Тем не менее, я держал это под контролем, и я всё ещё был в той точке, где удовольствие, которое я получал, перевешивало любую боль от удерживания. Я продолжила свой ритуал, поглядывая из стороны в сторону, чтобы убедиться, что никто не смотрит, а затем снова исчезала в своих мыслях, фантазируя о том, как хорошо мой мужчина позаботился бы обо мне, если бы он был там. Я просто обожаю смотреть в его глаза, когда держусь на публике, явно борясь. Именно тогда я поймал свою сестру, смотрящую на меня через стол с беспокойством. Пока я мечтала о том, чтобы попасть в беду и быть спасённой моим большим сильным мужчиной, я несколько потеряла самообладание.

Я кусала губу, и мой мужчина может сказать вам, что это беспроигрышный вариант. К счастью, моя сестра понятия не имеет, что означает это выражение лица, когда я его делаю, поэтому я смог выдать его за общий дискомфорт. Я напис*л ей и нашему другу, что крики через стол не принесут много пользы, сказав, что я готов идти. Туалеты в этом месте отвратительны, и до поезда далеко идти, во время которого я буду танцевать в туалете, плюс поездка на поезде до дома, прежде чем я смогу воспользоваться туалетом, который меня не пугает. Мне нужно было начать свой путь домой или к альтернативной в*нной. В противном случае я бы сидел на корточках в переулке или того хуже.

Я пока оставлю это. Я больше не пьян, и сегодня мне нужно ехать в город, чтобы забрать машину, так что мне лучше немного поспать! Завтра поделюсь. Дж

*003*2014-04-28 11:19

Поскольку мы втроём живём в разных направлениях от центра Ванкувера, после отъезда мы все рассказали друг другу о своих планах вернуться домой и договорились написать друг другу текстовые сообщения, когда вошли в дверь. Мы с сестрой ждали с нашей подругой, пока она не сядет в автобус, идущий на север. Возбуждённая своей потребностью, я поправила юбку своего платья, скрестила руки на животе, слегка выпятив зад, перенося вес с ноги на ногу, слегка покачивая коленями. Моя сестра смотрела на мгновение, а затем фыркнула, смеясь. Она поняла, что мне нужно пописить. Хотя она понятия не имела, что это со мной делало (и я бы никогда не хотел, чтобы она знала).

Как только автобус подъехал и дверь начала открываться, я крикнула нашему другу «ПОКА» и побежала к вокзалу. Хотел ли я пойти в Чайнатаун ??или Уотерфронт? Чайнатаун ??ближе и на одну остановку меньше от дома. Это также страшнее, хотя на улице много людей стреляют. Моя сестра могла сесть на поезд домой из любого. Не посоветовавшись с ней, я поплёлся к стадионам и Чайнатауну, сжав бёдра вместе. Я услышал её крик: «Эй, а не безопаснее ли нам взять Уотерфронт?»

«Нас двое — не беспокойтесь об этом», — крикнул я в ответ, как будто система напарников гарантировала нашу безопасность. Я продолжал, неприятно потирая бёдра, нервно напевая себе под нос.

Мы подошли к поезду, и моя сестра спросила: «Хочешь найти в*нную, прежде чем мы сядем?»

«Нет!» — с энтузиазмом закричал я. — Давай просто пойдём, ладно? И, к счастью, это было короткое ожидание поезда. Я проводил свою сестру к её поезду, а затем в спешке взбежал по лестнице с перрона, пересёк рельсы и спустился на ту сторону, откуда поезд направлялся в мою сторону. Ещё одно короткое ожидание — какое облегчение! Но это было недолгим, потому что через одну остановку мне пришлось пересаживаться.

Я вылетел из поезда, как только двери начали открываться, повернувшись боком, чтобы ускользнуть быстрее, но при этом неловко шлёпнув себя по груди. «Ой», — пожаловалась я себе, взбегая по лестнице. Странная последовательность лестниц, эскалатор, квартира, ещё один эскалатор, ещё одна лестница утомляла, пытаясь удержаться. Мой лоб был потным, и я тяжело дышал. Тем не менее, я добралась до вершины второго лестничного пролёта, вышла из своих шлёпанцев, взяла их в правую руку, потянула за юбку, левой рукой за промежность и взлетела. Я выскользнул за дверь, пока незнакомец держал её для кого-то другого, крикнул «Спасибо!» нервно и, между приступами неуклюжего бега трусцой, согнув колени вместе, выставив пятки, и скоростным ходьбой с руками на промежности, я пробрался к станции через дорогу, к метро и к путям.

ОДИННАДЦАТЬ МИНУТ? До прибытия поезда оставалось ещё одиннадцать минут? Я был в ужасе. Я больше не развлекался. Конечно, я всё ещё был физически возбуждён, но я был сыт так долго, что в этот момент у меня начались болезненные судороги. На станции не было туалета. На платформе тоже негде было спрятаться и пригнуться, и чёрт знает, сколько времени мне понадобится, чтобы найти туалет на улице. На моём лице определённо был испуганный взгляд. Я вспотела, часть волос прилипла ко лбу. — Оуи, — прошептал я себе. В течение следующих одиннадцати минут я стоял, дуясь, снова надев туфли, пальцы ног были направлены внутрь, колени и бёдра плотно прижаты друг к другу, ягодицы торчали вперёд, наклонившись вперёд в талии, раскачиваясь, чтобы отвлечься. Я продолжал говорить себе: «Пятнадцатиминутная поездка. Следующий этап — пятнадцатиминутная поездка. Если бы я шёл домой шаг за шагом, это было бы преодолимо.

Я не рискнул сесть в поезд. Я не мог оказывать такое давление на живот. Одной рукой я крепко держался за шест, а другой за промежность. Мои ноги были вместе. Я был слегка согнут в коленях и выдвинут вперёд в бёдрах. Я закрыл глаза и глубоко дышал, пытаясь успокоиться. — Ты в порядке, девочка? — спросил меня мужской голос. Я открыл глаза, посмотрел в сторону голоса. Просто какой-то незнакомец в хоккейной майке, наверное, ещё немного пьяный. Я улыбнулась ему, не желая изображать, как мне неудобно и тревожно. «О, вы держите пари. Просто не могу дождаться, когда вернусь домой в свою постель». Он продолжил: «Похоже, вы попали в затруднительное положение». Действительно? Я ненавижу, когда незнакомцы пытаются нанять меня в поезде, но этот человек действительно комментировал моё… состояние? Уг. Я ответил, пытаясь закончить дискуссию: «Это ничего. Я буду в порядке через минуту или две после прибытия домой».

«Только не думай о проточной воде». Был ли этот парень на самом деле? Серьёзно? — Или двигаться слишком быстро. Я был совершенно смущён и оскорблён в этот момент. Я бросил грязный взгляд в его сторону. Мне было достаточно. Это было личное дело, и я собирался решить его в частном порядке. Когда поезд остановился, я закричала: «Не знаю, понимаете ли вы это, но вы заставили меня чувствовать себя очень некомфортно, комментируя мою потребность в моче». Он не ответил. Несколько молодых людей, сидевших напротив него, усмехнулись. Один закричал на меня. Другой хлопнул. Я покачал головой, не впечатлённый, и шаркая ногами сошёл с поезда.

Внезапный вздох — когда я сделал один большой шаг из поезда на платформу, струйка мочи вытекла, впитавшись в мои хлопчатобумажные трусы. «О, дерьмо», — прошептал я себе. Я стоял неподвижно. Я не мог отрицать, что это было приятно — это действительно так, — но мне нужно было продержаться ещё несколько минут. Я был почти дома. Однако в животе стала проявляться острая боль. Это было слишком долго. Я рисковал навредить себе. Я продолжил, делая один медленный, осторожный шаг за шагом к лестнице, затем вниз по ней и наружу к автобусному кольцу.

— Ты, должно быть, шутишь, — сказал я неуместно громко. Автобуса не было рядом с моим домом ещё двадцать минут. Мне было больно. Я был уставшим. Я уже не был даже немного пьян. Я просто хотел пойти пописить и лечь спать. Дом был так близко, но автобуса не было уже двадцать минут, и я уже не мог идти пешком. Каждый шаг был сознательным усилием держаться. Любое движение усиливало судороги. Я стоял там, скрестив руки, сжав бёдра и колени, и смотрел на землю, мои глаза наполнились слезами. Я был так расстроен. Затем момент Ага: поймать такси! От вокзала до моего дома пять минут на такси. Тогда в в*нную! Я был так доволен собой. На станции стояли такси. Всё, что мне нужно было сделать, это привлечь внимание одного из них, подвести их к бордюру, где я ждал, и запрыгнуть внутрь. Я побежал к бордюру, подняв руку, приветствуя, ярко улыбаясь, зная, что разрешил мини-кризис, и облегчение было вскоре.

Но я слишком рано праздновал. Стоя у обочины и наблюдая, как загораются огни такси, и оно отъезжает от обочины напротив меня, я ахнула. По внутренней стороне левой ноги стекала небольшая струйка жидкости. Я двинулся слишком резко. Я потерял самообладание. В своём энтузиазме вернуться домой я потерял концентрацию и… контроль. Я уставился в землю, широко раскрыв глаза, прикрыв рот рукой. Она текла по моей ступне и спускалась по задней части ноги, наполняя слипоны.

Затем устойчивый пар, прямо из промежности моих трусов на тротуар, с шумом падает на землю. Я был заморожен, потрясён. Увидев образовавшуюся лужу, шипящий поток мочи, плещущийся в неё и разбрызгивающийся на мои икры, я был загипнотизирован. Моё твёрдое тело обмякло. Я застонала, чувствуя себя ещё более опустошённой, облегчение прокатилось по моему телу трепещущими волнами. С закрытыми глазами я вышел из обуви, поставив ноги близко друг к другу, положил обе руки на промежность, выпятил попу и немного согнул колени. Моя голова наклонилась влево, когда я закончил опорожнение на ноги, полностью потерявшись в ощущении.

Когда я закончил, я понял, что такси остановилось прямо передо мной, стоя босиком в огромной луже моей собственной мочи. «Ой!» Я сказал, поражённый, реальность того, что только что произошло, поразила меня, когда водитель опустил стекло. Он поздоровался, но, не успев спросить, куда я направляюсь, покачал головой и озадаченно посмотрел на меня. Ещё мгновение я стоял с открытым ртом, не зная, что делать дальше. Моё сердце было в моём горле, моё лицо горячее. Поняв, что объяснений, которые я мог бы дать, было бы достаточно, и что другие люди на станции теперь смотрят в мою сторону, некоторые задыхаясь, я засунул мокрые ноги обратно в туфли и забрался на заднее сиденье кабины. Сидя в моих трусах, полностью промокшие, они напомнили мне, как сильно я только что опозорился. Я был в ужасе, пытаясь избежать унижения, которое я чувствовал. Сказав водителю, куда ехать, я осторожно вытащила их из-под юбки.

Я заплатил наличными, настаивая на том, что мне не нужны сдачи, и побежал через заднюю часть дома, через кухню, где я сбросил обувь, и в уборную. Я бросила мокрые трусики в в*нну, отцепила волосы, стянула платье через голову, расстегнула лифчик и отбросила его в сторону, прежде чем включить душ и сама прыгнуть в в*нну. Моё сердце всё ещё колотилось после унизительного инцидента, я села в в*нну, вода из душа струилась по моей спине, и выжала свои мочащиеся трусики. Однако когда я спустился вниз, пар и тёплая вода расслабили меня, мой пульс и дыхание замедлились, я начал осознавать, какое облегчение я испытал. Я вспомнил возбуждение, которое испытал из-за полного мочевого пузыря ранее вечером в пабе.

Я вспомнил тревогу, с которой я шёл домой в поездах, держась в ожидании, и оскорбление, которое я чувствовал от незнакомого человека, комментирующего моё интимное затруднительное положение. Я вспомнил болезненные спазмы и разрушительное разочарование из-за отсутствия автобуса домой и восторг, когда нашёл решение своего затруднительного положения. Потом я вспомнил шок. Тёплое, влажное ощущение. Вид лужи и звуки. Я вспомнил снятие напряжения, подчинение потребности своего тела, не желая останавливаться. Потом осознание того, что произошло, что я, взрослая женщина, обмочилась, и не мало, а много, на тротуаре вокзала, что люди глазеют, полное унижение. Это было слишком. И без моего мужчины рядом, всё, что я могла сделать, это лежать в в*нне, душ брызгал водой на мою грудь, скатывался по моему телу, и заботиться о себе.

Закончив, я завернулась в банную простыню, повесила мокрое бельё на карниз для занавески в душе и пошла в свою спальню. Я закрыла за собой дверь, сняла простыню и вытерла волосы полотенцем, прежде чем заползти в постель. Я отправил обещанное сообщение сестре и другу и быстро заснул. Я только хотел, чтобы мой партнёр мог быть там, чтобы поделиться опытом.

*010*2014-05-01 11:58

Спасибо за отзыв, всем! Мне интересно, стоит ли мне продолжать пис*ть и делиться опытом, или это практика нарциссизма. Дай знать.

*014*2014-05-28 08:00

Спасибо!

И это медведь. Rawr. Я <3 грамматика.

