Почти сделал это

Автор: * [x]

*000*2012-08-12 02:06

Я всегда находил определённый вид несчастного случая наиболее захватывающим. Это те, которые случаются, когда приближается облегчение: бег в туалет, ожидание в очереди, в конце урока, прямо перед перерывом в туалете и т. д. Когда вам просто нужно немного больше времени…

Может быть, вы поделитесь своими историями.

Я уверен, что это связано с двумя моими самыми запоминающимися ранними инцидентами.

Второй случай произошёл, когда мне было около десяти лет. Мы собирались навестить сестру моей матери и её семью. Пришлось ехать поездом, а потом долго ехать на автобусе. На самом деле мне не нужно было идти, когда мы были на вокзале, но мой отец купил нам газировку там, и по мере того, как ехал автобус, я начал впадать в отчаяние.

Я пытался держать это в себе, но в конце концов моя мама заметила меня и спросила, всё ли со мной в порядке. «Мне нужно идти, пипи… Плохо!» — прошептал я ей. Она сказала мне, что мы не можем останавливаться, и что дорога займёт ещё полчаса, и мне нужно будет только примерить её.

Остаток пути прошёл в мучениях. Вскоре мой отец спросил мою мать, и она рассказала ему, а потом мой младший брат узнал, и ничего не оставалось с этим делать, как сидеть и страдать.

Знаешь, как, когда тебе приходится идти так сильно, что это больно, и ты начинаешь думать о всевозможных безумных выходах? Я представил, как останавливаю автобус, чтобы сбежать за куст. Поиск чашки или ведра. Просто отпускаю на пол. Я хотел бы телепортировать немного своей мочи в мочевые пузыри других людей. Но ни один из них не был настоящим.

Когда автобус подъехал ближе к городу, я подумал, что обмочусь в автобусе, и не мог представить, какое это смущение. Прямо там, где она выходит, было постоянное давление, и я знал, что любая утечка неизбежно превратится в потоп. Каждый раз, когда автобус замедлял или ускорял движение, поворачивал или, что ещё хуже, наезжал на кочку, мой мочевой пузырь стонал. На самом деле я не знаю, как мне удалось удержать это — мне пришлось ТАК плохо.

Мой дядя встретил нас там, где остановился автобус, так что теперь он тоже знал мою ситуацию. «Мы должны вернуть эту маленькую девочку домой», — заметил он. Их дом находился в нескольких минутах ходьбы от того места, где останавливался автобус, но нигде нельзя было остановиться, и я боролась вместе с мамой, уговаривавшей меня: «Ещё несколько минут», — сказала она. Я чуть не плакала, так как пыталась торопиться, но мне приходилось постоянно останавливаться, чтобы сохранить контроль.

Я чуть не обмочился, когда мы подошли к двери. Когда он открылся, моя мать поприветствовала мою тётю обычными поцелуями в щёку и сказала: «Здравствуйте, извините за торопливость, не могли бы вы провести [пкаву] в туалет, это срочно». Это было совершенно очевидно по тому, как я танцевал и держал себя самым неприличным, но абсолютно необходимым образом.

Тётя быстро повела меня в в*нную. Как только я, наконец, вошёл внутрь и дверь за мной закрылась, это случилось. Вид туалета был слишком большим, и он начал выходить наружу. Я возился со своими брюками, но было уже поздно, и я полностью обмочился, стоя в двух футах от унитаза.

Помню, как только я понял, что мой бой окончен, я вообще ничего не делал (кроме как пис*л). Казалось, что это длилось целую вечность, горячо текло по моим ногам, пропитывая мою одежду и оставляя большой беспорядок на полу в в*нной.

Потом я начала плакать, когда поняла, что произошло. Моя семья и семья моего дяди ждали снаружи, когда я снова появлюсь. Но я не мог! Я был потрясён и пристыжен. Я не попадал в подобные аварии уже много лет, и я был слишком стар для этого. И да, возможно, некоторые из слёз были слезами облегчения.

Я просто стоял там минуту, пока думал о том, что делать, как я могу заставить это уйти. И тут раздался тихий стук в дверь. «Бу?» — спросила моя мать. (Бу для меня как домашнее животное или фамилия, когда я был маленьким.) «Бу, можно мне войти?»

Каким-то образом у матери есть способ всё уладить.

*011*2012-08-15 05:01

{{

Здорово, что твоя мама поддержала… очень любопытно, что было дальше…

}}

Думаю, моя мама знала, что найдёт, когда постучит в дверь. Она не стала ждать ответа, а сразу вошла, обняла меня и сказала: «О, Бу». Она сказала мне, что ей жаль, что это произошло, и что мне не следует слишком много говорить об этом, потому что это не было большой проблемой. «Это всего лишь небольшой несчастный случай, — сказала она. Она сказала мне снять мокрую одежду, принести что-нибудь чистое и «пожалуйста, поторопитесь, потому что остальные захотят в туалет». Она улыбнулась и поцеловала меня в щёку.

Когда она вернулась, у неё была тряпка для меня. Я снял штаны, туфли и трусы, и она вымыла мне ноги, прежде чем дать мне ткань, чтобы протереть мои интимные места. Я оделся в свежую одежду, стоя в в*нне, а она промокнула лужу и быстро прополоскала пол. Потом она сама быстро воспользовалась туалетом, а меня повела в нашу комнату. Она тихо утешала меня тем, что не придала большого значения тому, что произошло, пока мы распаковывали вещи. Через некоторое время она вывела меня, чтобы поприветствовать семью. Моя тётя немедленно обняла меня и приветственно поцеловала. «Мы исправим этот расстроенный животик», — сказала она и повела меня на кухню приготовить травяной чай. И это было так.

Несмотря на то, что я всё ещё был ужасно смущён, мы притворились, что этого не произошло, за исключением того, что все взрослые были очень милы и нежны со мной в тот день. Эта часть очень нежное воспоминание.

