Я думал, что успею вернуться домой вовремя…

Автор: freepostage [x]

*000*2013-07-23 22:47

Я действительно не в своём личном отчаянии и мокром, я больше зритель, но я действительно не возражаю против этого. Либо опыт с самим собой просто не приносит удовольствия, либо возбуждает меня сексуально, но я подумал, что вам, ребята, понравится эта история с сегодняшнего дня. Я имел в виду всех вас, когда сегодня ехал за рулём. :)

К рассказу:

Этим утром мне нужно было работать только из дома, а поскольку моя вторая половинка просто смотрела фильмы или спала в выходной день, я решила проверить ёмкость своего мочевого пузыря. Я не хотел делать это дома, потому что знание того, что туалет доступен, делает меня менее отчаянным, и я пытаюсь работать над своим нервным мочевым пузырём. Каждый раз, когда я нахожусь в положении, когда я знаю, что туалет не очень доступен, и у меня возникает лёгкое желание помочиться, я паникую и впадаю в отчаяние, что не очень хорошо для таких вещей, как полёты на самолёте или длительные поездки на машине. Я решил выпить больше жидкости, чем обычно (чередуя газировку и воду), полностью опорожнить мочевой пузырь перед отъездом и взять с собой большую бутылку воды. Я использовал метод быстрого отчаяния, опубликованный здесь, поэтому я быстро наполнялся, но не пил кучу каждые пятнадцать минут, а только глотками, когда я действительно хотел пить.

Я поехал на базу ВВС, что занимает около часа и десяти минут туда и обратно, в зависимости от того, насколько я обращаю внимание на ограничение скорости. Поскольку я знаю, что многие из вас любят описания, мой рост 5 футов 7 дюймов, мне двадцать с небольшим, около 118 фунтов, чашка 32 A/B, тонкая талия и большие бёдра для девушки моего размера. Мои волосы тёмно-каштановые со светлыми бликами, и я завязала их в два косички, чтобы они не падали мне на лицо в жару. На мне были светлые обрезанные шорты из джинсовой ткани, очень-очень короткие, без нижнего белья, и чёрный бюстгальтер пуш-ап с чёрным топом без рукавов. Верх был с небольшим вырезом, так что от моего бюстгальтера пуш-ап было небольшое декольте.

Я сел за руль и заметил, что через пятнадцать минут уже чувствую желание пописить. В этот момент я ограничил своё питьё, потому что, хотя моя потребность не была сильной, зная, что мне негде остановиться на этой дороге, и не желая сесть на корточки на обочине, я начал беспокоиться. Мои шорты начали врезаться в мой мочевой пузырь, и не прошло и десяти минут, как я немного ёрзал на своём месте, и в обычной ситуации я бы остановился, чтобы найти в*нную. Метод быстрого отчаяния действительно работает, и я начал сожалеть о том, что сделал это, и хотел развернуться, чтобы пойти домой, хотя я ещё не попал на базу. Я действительно не хотел мочиться на своё сиденье, потому что я не хотел испачкать его или чтобы машина пахла мочой, поэтому я немного ускорилась.

К тому времени, когда я достиг базы и смог повернуться, я заметил, что очень хочу пить от жары, но не хотел ничего добавлять в свой мочевой пузырь. Я неохотно сделал большой глоток, и мой мочевой пузырь застонал, чувствуя себя болезненно тяжёлым и очень полным. Я бы не сказал, что у меня уже лопнуло, но я подумывал пойти другим путём, чтобы найти в*нную. Я увидел впереди объезд более быстрого маршрута по просёлочным дорогам, поэтому я отказался и поехал по этой улице, зная, что смогу добраться домой быстрее и, возможно, успею. Я не позволила себе пис*ть в машине, поэтому прикусила губу и крепко сжала промежность одной рукой, удивившись, как быстро я была такой полной. На самом деле я был немного смущён, это было всего около 40 минут, и я потел и дрожал от желания держаться, но я знаю науку о том, как заставить свой мочевой пузырь работать, а затем лишить себя в*нной, поэтому я попытался убедить себя, что я был лучше держал его, чем я чувствовал.

Теперь мне было совсем плохо, но до дома оставалось всего четыре или пять минут. Прошло около 49 минут с тех пор, как я ушёл, и я не мог поверить, насколько я был сыт. Теперь моя рука была приклеена к промежности, и я расстёгивал и расстёгивал свои джинсовые шорты, двигаясь так, будто от этого зависела моя жизнь. Я начал чувствовать приличную боль в животе, и мне действительно не нравится быть в отчаянии, поэтому я был благодарен, когда увидел улицу за просёлочную дорогу, по которой я мог добраться до своего дома. Знание того, что облегчение было близко, не помогало моей потребности, и хотя я хотел, чтобы моё тело держалось и нажимало на моё отверстие для мочи, я знал, что не выдержу, когда я ударил лежачего полицейского, и большой рывок вырвался из моей руки. . Я на секунду убрал руку, чтобы осмотреть повреждения, и увидел немного мочи на сиденье, а также тёмное мокрое пятно размером с полдоллара на моих шортах.

Я резко отдёрнул руку и вдавил педаль газа в пол, но следующая ухаба на дороге действительно вывела меня из себя. Сразу после того, как я ударил его, я почувствовал толчок в моём мочевом пузыре, и моя рука стала тёплой от горячей мочи, вытекающей из меня. Я попытался восстановить контроль, но моего мочевого пузыря было достаточно, и я был благодарен за то, что наконец позволил своему телу расслабиться. Я остановил машину и выскочил на оживлённую дорогу, не выключив её, и позволил остаткам мочи стекать по внутренней стороне бёдер на землю. Я всё ещё пытался остановить поток, чтобы не положить мокрый зад на сиденье машины, но не мог восстановить контроль.

Я никогда не думал, что у меня большой мочевой пузырь, поэтому я был удивлён интенсивностью и объёмом моей струи. Я присела, чтобы выпустить остальную часть, чтобы мои ноги были менее мокрыми, и смотрела, как грязь темнеет там, где моя моча попадает и скапливается подо мной. Когда я, наконец, закончил, облегчение нахлынуло на меня, пока я не понял, что мои шорты будут насквозь мокрыми, когда я войду в дверь. Я уже что-то яростно краснела, думая о том, что мой муж поймал меня, и когда я осматривала повреждения в зеркалах моей машины, вся моя попа промокла, и перёд моих шорт был не лучше.

Прежде чем я успел пересесть, мимо меня проехало несколько машин, и мои щёки горели от смущения. Один парень закричал в окно, спрашивая, всё ли со мной в порядке, и я сказал, что да, но я не мог смириться с тем фактом, что этот незнакомец видел мою явно мочу в шортах. Было очевидно, что я сделал, поэтому я поискал на заднем сиденье, пока не нашёл полотенце и верхнюю часть бикини. Я не смог найти плавки от бикини или другие плавки, поэтому вытер сиденье и мокрые бёдра полотенцем, затем обернул его вокруг талии и снял шорты. Когда машины перестали подъезжать, я забралась обратно в машину и быстро сняла топ и лифчик, заменив их на топ от бикини.

Когда я вернулась домой, мой муж ничего не понял и решил, что я пошла на пляж, чтобы быстро искупаться. Он действительно не заметил, как я ушла, поэтому я сомневаюсь, что он помнил, было ли на мне бикини под одеждой или нет. После моего небольшого путешествия и несчастного случая не прошло и тридцати минут, как я бросилась в в*нную, чтобы пописить. С тех пор я был около трёх раз, и каждый раз это было очень срочно.

Кто-нибудь ещё пробовал метод быстрого отчаяния за рулём? Я проверю ветку после того, как опубликую, чтобы увидеть, но если кто-то это сделал, я тоже хотел бы услышать их истории здесь. :)

