Это случилось сегодня

Автор: Похотливый Локи

*000*2014-04-17 07:46

Сегодня я решил, что хочу обмочиться. Давненько этого не делал, решил, что пора. Я выпил три больших стакана воды и горячий шоколад (для небольшой пользы от кофеина/мочегонного действия) и приготовился. На мне были тёмно-синие джинсы, хлопчатобумажные синие трусики и майка, без лифчика.

Первые полчаса я сидел в своей комнате на этом веб-сайте, читая и сочиняя непристойную беллетристику, чтобы разогреться и подготовиться. Затем вода начала действовать, и я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал немного напрягаться, поэтому я отложил компьютер и вышел на улицу. В моём кампусе было ночное время, поэтому было относительно темно, кое-где стояли уличные фонари, чтобы не было кромешной тьмы. В этот час вокруг гуляло немного людей, и большинство шло ко мне, так как я выходил из общежития.

Некоторое время я бродил по кампусу, слушая свою музыку и чувствуя жалобы на боль в мочевом пузыре. Это было примерно в 10 вечера по моему времени, а я не мочился с 4, так что три стакана воды настигли меня очень быстро, пока я шёл. Мой быстрый темп предотвратил неизбежную аварию, но я знал, что долго не продержусь.

Я хотел попасть в аварию, в настоящую. Я уже много раз мочился в штаны, но никогда раньше не терял контроль над собой. Я всегда иду в контролируемую среду, где-нибудь с деревянным полом или плиткой, и я позволяю этому идти на своих условиях. Пока я шёл, я решил, что буду держать его всё время, не отпуская, пока моё тело, наконец, не откажется от меня. К счастью для меня, мой кампус довольно пуст по ночам, а мои джинсы были достаточно тёмными, чтобы их никто не видел, так что я всё ещё имел некоторый контроль над ситуацией. Я не люблю мочиться перед людьми, которые не хотят этого видеть.

Примерно через 10 минут меня поразили первые приступы НАСТОЯЩЕГО отчаяния. Те, которые говорят вам найти в*нную прямо сейчас, не нужно больше ждать. Я не обращал на них внимания и продолжал идти. Я прошёл мимо нескольких в*нных комнат, проходя каждую из них, и подумывал сдаться и просто зайти внутрь, но оставался сильным.

Прошло ещё около десяти минут, и позыв невозможно было игнорировать. Через каждые несколько шагов мне приходилось останавливаться и сжимать бёдра вместе, чтобы удержать его. Боль в мочевом пузыре становилась невыносимой, и мне хотелось просто отпустить её, но я сдерживал её. В этот момент мои руки тоже были прижаты к промежности большую часть времени, я пытался удержать мочу всеми возможными способами.

Через пять минут я уже не мог идти. Я застрял посреди пути к научному зданию, крепко зажав обе руки в своей письке, и подпрыгивал на месте. Мой мочевой пузырь кричал на меня, что он больше не выдержит, и я знал, что скоро потеряю его. Я остался там на минуту и ??пришёл в себя, прежде чем шаркать вперёд, руки всё ещё в моей промежности, мочиться неизбежно.

Через несколько шагов вытекла первая струя мочи. Я пискнула, остановилась и согнулась, пытаясь удержать всё это в себе. я представила, что иду днём ??по кампусу, что я почти в туалете, что всё меня видят и мне не хочется сейчас пис*ть. Это немного помогло, и я продолжал шаркать вперёд.

Ещё несколько шагов, и вырвался ещё один рывок, на этот раз более продолжительный. Я осмелилась заглянуть на свои штаны и увидела на джинсах маленькое тёмное пятнышко размером с четверть, и я почувствовала, что мои трусики уже промокли. Я зажал руки назад и продолжал шаркать. Моя цель состояла в том, чтобы спрятаться за научным корпусом, где меня вообще никто не увидит. Я знал, что эта моча скоро выйдет, поэтому мне просто нужно было туда добраться.

Я сделал ещё один шаг, и огромный поток вырвался из меня, и я задохнулся. Было так больно сдерживать это, но, боже мой, мне это нравилось.

С каждым шагом, который я делал после этого, мне в джинсы попадало всё больше мочи. Такими темпами я не доберусь до научного корпуса, пока полностью не промокну! Через несколько шагов я остановился, чтобы оценить ущерб. Мои руки были покрыты мочой, а на джинсах было очень большое тёмное пятно, которое доходило до середины каждого бедра. Я снова наклонился и сильно сжал, пытаясь втолкнуть мочу обратно внутрь себя, чтобы я мог продолжать.

Через некоторое время я почувствовал себя в безопасности, чтобы снова перетасовать карты, и быстро прошмыгнул к задней части научного здания. Пока я шёл, из меня вырывались огромные потоки мочи, а когда я туда добрался, обе штанины промокли почти до конца. Я ещё не отпустил его. Я стоял там, в промокших штанах, хватаясь за себя и подпрыгивая, отчаянно пытаясь удержаться.

Внезапно меня охватил сильный приступ потребности, и небольшой рывок ускользнул от меня. Только на этот раз я не мог остановить это. Маленький рывок превратился в большой, а затем в поток. Моча текла по моим ногам и скапливалась под моими босыми ногами, когда я стоял в грязи и попал в настоящую аварию. Тёплая моча, стекающая по моим ногам, возбудила меня, и я засунула руку в штаны, чтобы немного поиграть со своим клитором. Когда я закончила мочиться, я так много помочилась, что почти все мои джинсы промокли; он распространился так далеко от спины и спереди, что почти соприкасался на первый взгляд.

Закончив, я быстро покинул это место и побежал обратно в свою комнату в общежитии. К тому времени, как я добрался туда, я был достаточно высушен, и с меня больше не капала моча повсюду, что было приятно. Я сразу же пошёл в душевую кабину рядом с моей комнатой и мастурбировал, пока не испытал огромный оргазм в кабинке. Закончив, я снова обмочился. Я использовал свои руки, чтобы зачерпнуть мочу на свои сиськи и втирать их в твердеющие соски. Затем я включил душ, будучи ещё полностью одетым, и сполоснулся.

Это было фантастично, и запись всего этого заставляет меня снова хотеть мастурбировать.

Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете ниже, и, возможно, оставьте предложение о том, что мне следует делать в следующий раз. Не стесняйтесь написать мне, если вы предпочитаете это. Спасибо за прочтение и поллюций. :)

*002*2014-04-17 09:14

Насколько я знаю, меня никто не видел, но это определённо возможно.

*013*2014-04-20 21:02

Вы все такие милые! Спасибо за все ваши замечательные комплименты, я краснею. >.<

