Мой старый/новый парень отвёз меня домой сегодня вечером

Автор: неактивен

*000*2015-01-24 02:40

Обычно родители подвозят меня домой из университета. Сегодня, однако, моя мама должна была работать, и мой папа должен был забрать меня. К сожалению, он позвонил мне после школы и сказал, что не может забрать меня, потому что один из его близких друзей попал в автомобильную аварию и получил несколько травм. Мой папа собирался остаться со своим другом в больнице до поздней ночи.

Поскольку я не могла подвезти, я попросила своего бывшего парня/хорошего друга Брайана, может ли он подвезти меня. Он также отвёз пару своих друзей домой, так что я не смогу вернуться домой до 4:30, то есть примерно через 45 минут после того, как я обычно возвращаюсь домой. Это означало, что я буду скучать по iCarly, но, поскольку это не имело большого значения, так как это должно было произойти снова через три часа (у меня есть и NickW, и NickE), я согласился, и мы сели в его грузовик. (Два других его друга ехали в кузове грузовика)

Я не пис*л с того утра. Обычно я писаю в обед, но в тот день у меня не было времени на обед, потому что я должен был закончить монтаж видео для проекта, который должен был быть сдан сегодня. У меня не было времени, чтобы воспользоваться в*нной.

Когда мы ехали по дороге, чтобы высадить Друга ¹1, у него начались проблемы при повороте машины. Он продолжал ехать, пока мы не добрались до дома Друга ¹1, и отец Друга ¹1 смотрел на него, пока мы были там. Друг ¹1 предложил нам газированные напитки, поэтому я выбрал Dr. Pepper, а Брайан попросил Mountain Dew. Банка содовой должна была усилить моё отчаяние, но моё медленно растущее отчаяние так меня заводило, что я хотел, чтобы оно росло немного быстрее.

После того, как его отец починил грузовик, мы вернулись в путь, чтобы отвезти Друга ¹2 домой, что не заняло много времени. Наконец мы оказались в грузовике одни. Я дал ему направление к моему дому, когда газировка начала поражать мой мочевой пузырь, и я поднялся до 7/10.

Брайан и я были очень близкими друзьями, я думаю, можно сказать, что мы были друзьями с привилегиями, потому что мы иногда говорили друг с другом о сексе, а иногда устраивали сексуальные ролевые игры в чате Facebook. Я знала, что он не возражал бы, если бы я мастурбировала перед ним, потому что отчаяние заводило меня ещё больше, и мне нужно было что-то с этим делать. Я расстегнул джинсы, провёл рукой по джинсам и начал их тереть. Вероятно, он услышал, как я стону, потому что оглянулся, увидел, как я трусь, и улыбнулся.

Я знала, что завожу его, поэтому потёрлась сильнее и немного застонала. Затем я стянула штаны и потёрлась сильнее.

— Хочешь подъехать, чтобы я мог потрогать тебя? он спросил.

Мы только когда-либо делали что-то большее, чем дрочка, когда разыгрывали роли в чате на Facebook, и иногда в классе я незаметно клала руку ему на промежность, а иногда даже гладила её. Иногда он незаметно потирает мои соски, но до сегодняшнего дня ни разу не трогал меня пальцами. Я присела рядом с ним и расставила ноги. Я издала тихий стон, когда он начал тереть мою письку, а затем перебирать меня пальцами. Я совсем забыл о своём отчаянии, когда запрокинул голову и застонал от сильного удовольствия.

Наконец мы добрались до моего района, и я снова натянул джинсы. Затем я вспомнил о своём отчаянии, подскочил до 8/10 и начал извиваться, пока мы двигались по гравийной дороге. Выбоины на дороге не помогали моему отчаянию, и я извивался и скрещивал ноги, чтобы не мочиться. Он спросил, в порядке ли я, и я сказал ему, что мне действительно нужно пописить. Он сказал мне, что я могу пойти пописить, когда мы вернёмся домой через несколько минут, и я сказал ему, что отчаяние действительно заводит меня, и я пока не хочу пользоваться в*нной.

После того, как он припарковался на подъездной дорожке, мы вошли внутрь. Меня это очень возбудило, поэтому я начала целовать его. Мы сели на диван и начали раздевать друг друга, смотря телевизор. Я исполнял танец с мочой всё время, пока раздевался, так что потребовалось некоторое время, чтобы снять с себя одежду. После того, как он снял одежду, я наклонилась вперёд и пососала его член. Я крепко скрестила ноги, пока мы оба стонали; его от удовольствия, а меня от отчаяния. Через несколько минут мы снова начали целоваться, и он начал щупать меня во второй раз. Когда он трогал меня пальцами, я чувствовал, как он прижимается к моему очень полному мочевому пузырю, и я был очень близок к тому, чтобы помочиться на его руку. Он вытащил пальцы, я встал и начал течь. Я скрестила ноги и прижала их друг к другу, потом не выдержала и схватила чашку с журнального столика. Я держал его между ног и пытался пописить, но Брайан был прямо передо мной, поэтому мой мочевой пузырь немного стеснялся.

Я смог сделать лишь несколько глотков из-за того, что мой мочевой пузырь стеснялся, затем я поставил чашку и бросился в в*нную. Я несколько раз подтекал по дороге в в*нную, и, не утруждая себя закрытием двери, сел на унитаз и выпустил его, и ах-х-х-х-х-ххх…сладкое облегчение.

Когда я закончил опорожнять мочевой пузырь, я вернулся в гостиную, и мы некоторое время обнимались, прежде чем продолжить «грязное веселье». После того, как я закончила кататься на нём во время нашей секс-сессии, он спросил меня, не хочу ли я снова стать его девушкой, поэтому я согласилась. Я был в восторге от того, что снова был с ним вместе, но также был очень доволен тем, что разделил с ним потрясающий опыт отчаяния.

После того, как он доставил мне лучший оргазм в моей жизни, мы вместе запрыгнули в душ. Он знает, что я фетишист Омораси, поэтому оказал мне большую услугу, устроив мне золотой дождь… в душе.

