Моя авария

Автор: * [x]

*000*2015-08-25 11:37

Вот событие увлажнения, которым я решил поделиться.

В прошлые выходные я гулял с другом, поэтому пил много воды. Мне действительно пришлось пописить к концу похода. Я был немного возбуждён. Вам когда-нибудь приходила в голову мысль, когда ваш похотливый разум преобладал над вашими чувствами? Это случилось. Я выпустил несколько крошечных капель в своё нижнее бельё. Ничего не было заметно, поэтому я выпустил немного больше. Это создало крошечное мокрое пятно на моих джинсах, но ячмень был заметен. Тем не менее, мне очень понравилось ощущение влажности в нижнем белье. Как бы то ни было, мы сели в машину, чтобы поехать домой, и я заметил, как сильно мне нужно было пописить. Это действительно начало болеть. Я сказал своему другу, что мне действительно нужно остановиться, но в этот момент мы застряли в дорожно-строительной пробке. Я немного просочился в штаны, а затем сделал два коротких сильных рывка. Теперь у меня было заметное мокрое пятно на джинсах. Мой друг спросил, почему я раньше не пис*л в лесу.

Это было действительно неудобно, поэтому я помочился ещё немного, чтобы ослабить давление. Она схватила старое одеяло с заднего сиденья и попросила меня сесть на него. У меня на джинсах было мокрое пятно приличного размера, так как из меня время от времени текли капли и брызги. Мы начали переезжать, но она сказала, давайте просто вернём меня к ней как можно быстрее. Она сказала, что мои штаны слишком мокрые, чтобы зайти куда-нибудь, чтобы пописить. Я был так невероятно возбуждён и должен был пописить. Не знаю почему, но я поддался запретам и тут же помочился изо всех сил.

Я так сильно помочился, что струя фонтаном прошла сквозь мои джинсы, прежде чем снова впитаться в ткань. Я просто расслабился и опорожнил мочевой пузырь. Я был так возбуждён, что кончил в штаны. Я буквально начал сливаться в штаны. Я, наконец, пришёл в себя, когда понял, что мы подъехали к её подъездной дорожке. Я только что понял, что только что закончил мочиться в штаны и испытал оргазм на её подъездной дорожке. Мой друг потрясённо посмотрел на меня и спросил: «Что, чёрт возьми, только что произошло…».

Мне было смертельно стыдно в тот момент. Она дала мистеру халат, я убрала и постирала, и мы неловко спотыкались в разговоре, пока я заканчивала стирку. Я оделся и ушёл. С тех пор мы виделись дважды, но ни один из нас не упомянул об этом. До сих пор не могу поверить, что позволила себе так уйти.

*003*2015-08-26 11:54

Мы довольно хорошие друзья. Но мы не встречаемся. Я бы с удовольствием, но она не заинтересована во мне в этом смысле.

