Утреннее смачивание

Автор: WarmPants [x]

*000*2013-01-12 11:22

И вот я сижу в трусах-боксёрах, в данный момент пропитанный соками собственной мочи.

Как я оказался таким?

Проснулась сегодня утром, моя рука в нижнем белье мягко поглаживала мой полутвёрдый пенис, кажется, они оба проснулись раньше меня. Как только я вышел из своих снов, я понял, что я делаю, что было приятно, но я остановился, так как у меня было другое чувство, мне нужно было пописить. Так что я продолжал лежать здесь, на диване, в позе эмбриона, руки в боксёрах, между ног, наслаждаясь сексуальным ощущением, и моим мочевым пузырём, удерживающим мою порцию мочи, которая стремилась освободиться.

Я встал и пошёл в туалет, но, поскольку я всё ещё был уставшим, вместо того, чтобы стоять, я сел прямо на сиденье, непреднамеренно забыв стянуть боксёры. Я тут же подумал, просто отпустить, сесть на унитаз и пописить. Любить это. Идея полностью захватила меня.

Последние несколько недель я действительно стал носить макси-прокладки моих партнёров (Fresh), потому что мне нравится их мягкое ощущение, когда они изогнуты на моей коже. Они удобны для предотвращения подтеканий во время похода в туалет, а также для некоторых игр, в которые я обычно играю дома каждый день. Поэтому я ношу их регулярно, в основном 2-3 ночи подряд, с перерывами в течение дня, нося одну и ту же прокладку. Поскольку в данный момент я предпочитаю спать на диване, она, очевидно, не знает, что я их ношу.

Я почувствовал, как меня пронзил прилив, когда я решил отпустить унитаз, тут же. После небольшого колебания, пытаясь начать мой поток, я почувствовал, что первоначальное ощущение покалывания в моём пенисе прошло, прежде чем медленно выпустить мочу в мою макси-прокладку, впитаться ею и пролиться на кожу моих ягодиц, заполняя зазор между ними. Я отпускаю быстрее, как будто стою как обычно, когда писаю, нормальное освобождение, но я чувствовал, что давление было слишком большим, чтобы мои подушечки могли справиться, поскольку это остановило поток, становящийся слишком большим, так быстро, как это делает жидкость, находящая своё место. , разбрызгиваясь внутри моей подушки, перетекая в мои боксёры, на внутреннюю часть бёдер, я внезапно испугался, когда некоторые из них начали путешествовать по моей ноге.

Я чувствовал, что собираюсь начать капать на пол, но из-за ложной тревоги он начал капать на унитаз и в воду. Моча теперь сочилась из обеих сторон прокладки по мере её заполнения, пропитывая мои шорты всё больше и больше, брызгая в унитаз, с потерей контроля над тем, откуда исходила моча, когда она вытекала из моих шорт, как неуправляемый душ. Чувствуя себя ох как хорошо внутри в этот непослушный момент, чувствуя себя очень влажной от горячего ощущения жидкости, пропитывающей мою прокладку и мои шорты, я мог чувствовать промокшее состояние моего нижнего белья, когда оставшиеся капли мочи капали в унитаз, только что как когда внезапный сильный ливень внезапно стихает, когда с неба падают оставшиеся несколько капель.

Я встал и понял, что в моей прокладке всё ещё был тяжёлый груз, который переполнялся, стекал по моим ногам и внутренней стороне бёдер, как я чувствовал внизу, промокший насквозь, я вжимал руки в прокладку, только мокрый хлопок боксёры, препятствующие прямому контакту с ним, хлюпающие, когда он прижимается к моему члену, выпуская ещё больше мочи с подушечки, мои бёдра и попа стали очень влажными от ощущения.

Я снова сел на сиденье, где обеими руками ощупал обломки летней бури в штанах, потирая промокшие участки, включая ноги, обеими руками размазывая остатки вокруг, и ощущение тяжёлая промокшая подушка. Я сжала подушечку, чтобы освободиться, и там было больше, так как я не могла вернуться в гостиную, истекая мочой, оставляя за собой след соков тела, или могла? Нееет, не делайте этого, это может испортить ковёр. Так что я выдавила оставшиеся капли, хотя всё ещё чувствовала себя чертовски промокшей, и встала, и вместо того, чтобы снять их, я плотно натянула шорты, поправляя тёплую влажную прокладку для полного эффекта.

Я не знаю, почему это кажется таким удивительным, но это так, я чувствую себя сильным, но в то же время уязвимым из-за страха быть пойманным, когда я мягко погладил свои области, чувствуя, как сильно я обмочился, растирая ноги. . Я тихо вышла из в*нной и тихонько прошла в гостиную, тихо закрыв за собой дверь. Я понимаю, что, возможно, не смогу сесть, если промокну, где бы я ни сидел, но подумал о том, чтобы надеть брюки поверх, но, в конце концов, диван кожаный, так что его будет легко чистить. Итак, пока я пишу это, я сижу на диване в мокром нижнем белье, с пуховым одеялом сверху, сохраняя влагу тёплой и уютной.

Время от времени я кладу руку между ног, чтобы почувствовать тёплое и влажное ощущение, происходящее там внизу, немного поглаживая, и время от времени засовываю руки в мои боксёры, где я могу чувствовать мягкую промокшую подушечку. Когда я поднимаю одеяло каждый раз, чтобы сделать это, я чувствую свой запах, который я могу опис*ть как сладкий и фруктовый, который мне нравится, запах которого время от времени сводит меня с ума, это странно, не знаю, но мне нравится. чувствую себя возбуждённым этим, а также всем опытом. Мой план состоит в том, чтобы сидеть здесь так долго, как я могу в этом мокром нижнем белье, но я боюсь, что она скоро встанет с постели, так что я рискну попытаться спрятаться на диване, или я переоденусь и останусь безопасно и спрятать мою мокрую одежду???

Надеюсь тебе понравилось

