Деб должна пописить, пока мы поднимаемся на гору

Автор: wettingman [x]

*000*2013-12-18 16:18

Это произошло много лет назад, когда мы с моей тогдашней женой Дебби отдыхали в горах Адирондак в штате Нью-Йорк, США.

После завтрака, который для меня включал пару кружек кофе, апельсиновый сок и высокий стакан апельсинового сока для неё, мы отправились в поход на гору, откуда открывается великолепный вид на землю внизу. По пути мы заметили много на что оказались отличными дровами. Мы загрузили багажник под завязку.

Начальная точка нашего похода находилась примерно в 10 милях от нашего лагеря. К тому времени, когда мы собирались начать, мне уже очень хотелось пописить, и я решил сначала пописить в лесу. Я спросил Дебби, не хочет ли она присоединиться ко мне, но она сказала, что ей не нужно идти.

Подъём на гору прошёл без происшествий. Это заняло около 2 часов. У нас был обед, который включал 12 унций. сода каждый. После нашей трапезы она казалась рассеянной и, похоже, не наслаждалась видом. Я хотел залезть на старую пожарную вышку, чтобы получше рассмотреть, но она торопила меня. Мы планировали это в течение долгого времени, поэтому я спросил её, что случилось. В конце концов она призналась, что ей очень нужно пописить; на самом деле ей нужно было уйти, когда я ушла, но она не хотела выходить на улицу. Я объяснил ей, что подъём сюда занял 2 часа, поэтому ещё 2 часа потребуется, чтобы спуститься, так что она должна просто уйти в лес и уйти. Там не было никаких удобств, и у всех была одна и та же 4-часовая прогулка, так что она не была единственной, кто делал это. Но она сказала нет, она будет продолжать держать его.

Мы начали наш долгий путь вниз с горы. Мы были меньше чем на полпути, когда я заметил по тому, как она шла, что она попала в беду. Она сказала мне, что у неё болят мочевой пузырь и мочеиспускательное отверстие, и казалось, что моча вот-вот выйдет наружу. Я снова предложил ей сойти с тропы и уйти, но ответ снова был отрицательным. Она сказала, что будет продолжать держать его, пока он не выйдет. Она скорее намочит штаны, если не сможет удержаться, чем рискует, что кто-нибудь увидит её со спущенными штанами. Одна часть меня, конечно, находила это захватывающим, но она была моей женой, и я не хотел, чтобы она страдала или подвергалась публичному унижению. Я пытался сказать ей, что если она немного уйдёт, даже если кто-нибудь пройдёт мимо и заметит, как она сидит на корточках, они ничего не увидят. Так что, если бы ей пришлось пописить, это было бы лучше, чем все видели её в мокрых джинсах. Но это было бесполезно.

Мы вернулись к нашей машине, и она была ещё сухой, но очень отчаявшейся, не уверенной, что сможет вернуться в лагерь. Её сердце упало, когда мы заметили, что у нас спустило колесо. Она ожидала облегчения через 20 минут или около того. Теперь нам пришлось выгрузить все дрова, которые мы купили ранее, чтобы добраться до запаски. Чёрт (или что-то в этом роде) сказала она, быстро схватившись за промежность и скрестив ноги.

Мы быстро разгрузили дрова, чтобы я мог поменять шину. Когда я это сделал, она села на соседнее бревно. Несмотря на её отчаяние, прогулка вызвала у неё жажду, поэтому она выпила немного воды. Я посмотрел на неё, меняя шину, и увидел, что её рука крепко зажата между ног, и она быстро двигала ногами вперёд и назад. Она попросила меня поторопиться, потому что чуть не намочил штаны. Я работал как можно быстрее, чтобы это не происходило на публике.

Я закончил, и мы отправились обратно в лагерь. Нам пришлось зайти в супермаркет за кое-какими вещами, но она не вошла, потому что её моча могла вытечь, если она встанет. Она сидела в машине, крепко держа свою письку рукой и крепко сжав ноги.

Мы также остановились для газа. Она хотела, чтобы я спросила о туалетах, но в этом месте была только кабинка для обслуживающего персонала, так что я сказал ей, что их нет. Она умоляла меня всё равно спросить, потому что, если бы я этого не сделал, у меня было бы мокрое автокресло, а поскольку она держала его так долго, это было бы огромной аварией. Тем не менее, избежав публичного инцидента, я с удовольствием наблюдал за её борьбой, и мне было всё равно, если на виниловое сиденье помочилось.

Всю дорогу обратно в лагерь она говорила мне, как сильно ей нужно было пописить, что это выйдет наружу. Она постоянно сдерживала себя, пока извивалась, пытаясь сдержать потоп. Пару раз она сделала резкий вдох и сильнее сжалась, выпрямившись на сиденье. Я с надеждой посмотрел на неё, надеясь увидеть мокрое пятно на её джинсах. Однако каким-то образом она вернулась в палаточный лагерь сухой. Я намеренно проехал мимо туалета, пока она протестовала. Наш кемпинг находился в конце дороги в самом конце кемпинга. Она выскочила из машины, как только она остановилась. Она оббежала заднюю часть нашей палатки, наклонившись вперёд, схватив свою письку.

Я злобно спросил её, ты идёшь в туалет? Когда она исчезла за нашей палаткой, начав расстёгивать штаны, она сказала: «Нет, я не могу, она начинает вылезать». Я поспешил присоединиться к ней. Она только начала приседать, а её моча уже хлынула из её дырочки. Я сразу же полностью выпрямился, несмотря на то, что мне срочно нужно было в туалет. Я наклонился, чтобы впервые увидеть, как она писает снаружи. Я также осмотрел приятное мокрое пятно на её джинсах. Я был на небесах, наслаждаясь её мочеиспусканием в лесу и мокрыми штанами.

Хотя это был её первый опыт мочеиспускания на открытом воздухе, он был не последним, так как она обнаружила, что это не так уж и плохо, если обеспечить конфиденциальность. В остальное время мы вместе мочились за палаткой, а не ходили в туалет.

Добавьте в сторону: мне нужно было пописить почти 5 часов назад, но я задержался, читая посты, а затем занимаясь другими делами по дому. Поскольку мне нравится пис*ть эти истории, когда мне нужно идти, я продолжал держать их, когда сел пис*ть это около 2 часов назад. Мне нужно время. Теперь я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется мочой, полной твёрдой и довольно болезненной. Но я люблю это. Прежде чем облегчиться, я почищу снег. Это может быть сложно, я не хочу мочить штаны. Я только что постирала.

