В любом случае, мою пижаму нужно постирать… (фото)

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-10-27 14:54

У меня был очень ленивый день на выходных, как я часто делаю, и я зависал над пижамой и пытался заниматься днём ????с моим соседом по дому. Я не могу вспомнить, произошло это в субботу или в воскресенье, хотя мне кажется, что это было воскресенье.

На мне был огромный белый топ, серые трусики со спанч бобом (смеётся), чёрные/серые/розовые клетчатые пижамные штаны и несколько случайных носков. Супер удобно знаете?

Я разговаривал здесь с несколькими людьми, Гобфусом, Хоумандри, а также разговаривал с моим парнем, и в конце концов мне удалось попасть в душ. Я снял футболку и носки, а потом подумал, а, мне нужно постирать эту пижаму… может, мне сойдёт с рук немного веселья омо?

Я сделал несколько глотков воды, чтобы немного разбудить мочевой пузырь, какое-то время я был в отчаянии, но он вроде как заснул, понимаете, о чём я?

Так или иначе, я стоял в душе и думал, что будет неловко, если у меня не будет воды, поэтому я включил душ и направил его подальше от себя, на случай, если мой сосед по дому подумает, что я веду себя странно. Я ненадолго опустил одну руку под воду, и теперь я начал скрещивать ноги, но обычно я чувствую себя более отчаянным, если пытаюсь выполнить задачу, поэтому я наклонился (чтобы не получить мой намочил водой) и помыл волосы шампунем.

Это было довольно сложно, и я в отчаянии стоял, согнув колени и развернув ступни друг к другу. Однажды мои волосы были вымыты. Я мог просунуть руку между ног!

Внезапно из меня вырвалась моча! Вы можете увидеть мокрую линию на моей ноге здесь

Прежде чем я успел осознать это, другая волна ударила меня, моя промежность потемнела, и я встал, расставив ноги. На следующем фото (размыто, извините) можно разглядеть падающий на пол поток, лол

В конце концов, я не мог удерживать остальную часть дольше, и она стала увлажнять большую часть моей промежности и левой ноги, а также немного правой ноги!

В любом случае, надеюсь, вам понравился мой рассказ!

Большое спасибо

Эквалайзер х

*003*2015-10-27 16:07

{{

Хорошая работа, Эквалайзер! На изображении 3 показана блестящая струйка, затемняющая левую ногу вашей пижамы, а на изображении 4 — тонкая струйка воды, направляющаяся к полу. Каково было мочить пижаму вот так? Достаточно ли горячая моча задержалась в ваших серых трусиках, чтобы вы могли насладиться её теплом? Спасибо, что поделился!

}}

Ха-ха, я люблю хорошую видимую часть! Мне понравилось, но я немного беспокоился о том, сколько времени займёт мой душ!! Надеюсь, А не понял.

{{

Да. Отличные пикты.

}}

Спасибо, ветсет :P

*005*2015-10-27 18:37

{{

Удивительно. Я хотел бы увидеть видео в какой-то момент, если вы заинтересованы в их создании :)

}}

Сейчас я просто придерживаюсь фотографий, не знаю, видео кажутся мне немного интимными, чтобы делиться ими.

*007*2015-10-27 22:00

{{

Как всегда великолепно — спасибо, что поделились :-)

}}

Как я мог не поделиться ХаДом?

*012*2015-11-07 21:06

{{

Ещё одна отличная история! Мне нравится, что вы всегда загружаете фотографии с ними, это действительно помогает визуализировать историю, когда вы её читаете!

}}

Большое спасибо! У меня есть несколько фотографий, которыми я очень горжусь, мои собственные маленькие произведения искусства, ха-ха

{{

Спасибо, что поделились, я люблю ваши посты! Продолжайте в том же духе и мочите!

}}

Благодарю вас! В последнее время у меня немного свободного времени! Я слишком пристрастился к этому, чтобы не вернуться к нему в ближайшее время :P

{{

Вы напис*ли ещё один потрясающий рассказ и, конечно же, фотографии с описанием. Мне нравится то, что ты показала себя схватившейся за промежность, в отчаянии следуя не только за мокрой пижамой, но и за потоком мочи, стекающей на пол.

}}

Ха-ха, хватание за промежность — это психология, она мало что даёт! Раньше я пытался не хвататься за промежность, а вместо этого слегка ударил кулаком по стене или схватился за ногу или что-то в этом роде! Да, я тоже люблю хороший поток!

{{

Люблю эти картинки. И ваша пижама очаровательна… :)

}}

Спасибо Вам большое :)

*016*2015-11-11 09:37

{{

:D красивые картинки!

Я надеюсь увидеть больше

}}

Вы будете в следующий раз, когда у меня будет достаточно времени, чтобы добавить ещё несколько историй :P

{{

Пожалуйста, не сбрасывайте со счетов психологические последствия захвата промежности. Когда вы приближаетесь к двери своего дома с полным мочевым пузырём, у многих людей (включая меня) значительно возрастает потребность в мочеиспускании. То же самое верно и для проточной воды. Для этого нет физической причины, но это происходит точно так же. Это может быть «всё в твоей голове», но материя в твоей голове управляет твоим телом.

}}

Да, я определённо чувствую и то, и другое, я не сбрасываю со счетов это, но я просто не могу с собой поделать! я нахожу это довольно интересным

