Я провалил задание по мочеиспусканию

Автор: Минни

*000*2014-01-27 21:49

Так поздно прошлой ночью я решил, что когда я проснусь утром, я не буду пользоваться в*нной до тех пор, пока я не обмочусь в штаны. Весь день никого не будет дома, поэтому я был очень взволнован. Я спал около 10 часов и проснулся с довольно полным мочевым пузырём. Я избегала туалета и около часа занималась своими делами. Я налил себе высокий стакан сока и выпил половину. (Я бы подумал, что это около чашки. Полный стакан — это около 2 чашек.) Я сел на старый уродливый диван, который у меня есть, который мы всё равно выбрасываем, когда переезжаем. (Я постоянно мочился на этом диване.) Я оттолкнул подушку и сел на её нижнюю часть в серых спортивных штанах. Я открыл кое-что, что нашёл здесь, под названием «вызов мочи», который вы можете найти здесь:

%http://www.misterpoll.com/polls/522622

Я начал челлендж, чтобы помочиться довольно плохо. Я немного извивался там, где сидел, и мой мочевой пузырь начал сжиматься и болеть. Вызов сказал мне выпить два стакана воды. Я уже выпил половину высокого стакана, поэтому осушил вторую половину. Он сказал мне подождать 30 минут или набрать определённую сумму в игре. Я ждал 30 минут, затем попытался набрать эту сумму в игре и не смог сделать это через 30 минут. Сразу после этого мой бывший напис*л мне, поэтому мне пришлось поговорить с ним около 20 минут. Наконец-то я вернулся к голосованию. Теперь я был действительно в отчаянии, и мне приходилось время от времени сдерживаться, чтобы моча не брызнула наружу.

Был ещё один вызов со ссылкой на 10-минутное видео на YouTube со звуком дождя. В последний раз, когда я выполнял этот вызов, это то, что наконец сделало меня мокрым. Поэтому я пропустил это. Перед вами стояла ещё одна задача: расслабить мочевой пузырь и мышцы на 30 секунд, и вы не можете сдержаться. Я сделал это, и когда мне исполнилось 30, я чуть не начал мочиться, но вовремя схватился. Он сказал мне выпить ещё два стакана воды, а затем повторить одну из предыдущих 5 задач. Поэтому я выпил два стакана сока и расслабился ещё на 30 секунд. Опять чуть не начал шелушиться в самом конце, но остановил себя.

А теперь самое интересное. Пришёл вызов, который требовал, чтобы я ждал ещё 30 минут, при этом сильно нажимая на мой мочевой пузырь в течение 10 секунд каждые 5 минут. В тот момент мой мочевой пузырь почти лопнул, и я знал, что не выдержу испытания. Я ставлю будильник каждые 5 минут в течение 30 минут. Прошли первые 10 минут, и каждый раз, когда я нажимал на живот, я становился всё ближе и ближе к тому, чтобы всё потерять. После 13 минут отчаянного сдерживания я больше не мог сдерживаться и мочился сквозь пальцы, всё в штаны и на диван. Я не мог остановить это, это просто вылилось из меня.

Так что теперь я сижу здесь в своём мокром месиве. Я подождал, пока мне снова нужно будет пописить, и тогда я помочусь прямо там, где я есть. И мне нужно пописить, так что я думаю, что буду. Я писаю в штаны прямо сейчас, и это потрясающе.

*006*2014-01-30 20:41

{{

Я должен попробовать это в ближайшее время! Как вы думаете, стоит ли делать это перед туалетом, отказывая себе в возможности им воспользоваться?

}}

Думаю, это была бы отличная идея! Это может быть даже частью викторины, но я, честно говоря, не знаю. Я никогда не заходил так далеко, лол

