Мокрая после дня рождения

Автор: Луна Лав

*000*2014-11-16 07:39

Привет всем ^-^ это я Луна, и прошло довольно много времени с тех пор, как я в последний раз что-то делила или вносила свой вклад в этот раздел. Мне нравится начинать с того, что я попытаюсь снова начать свою собственную вымышленную историю Омо. Это я, Пинки, обещаю, я действительно обновлю: P. Не уверен, когда я его опубликую. Всё, что я могу сказать вам, ребята, это то, что это будет опубликовано в течение следующего месяца. О, и этот опыт на самом деле касается не только меня, но и моего GF Avary, так что наслаждайтесь :).

Хорошо, теперь к фактической причине, по которой я сделал этот пост. Я хочу поделиться небольшим весельем, которое произошло в мой день рождения в прошлом месяце, 3 октября (я знаю, что очень поздно делюсь этим :P). Итак, мой день рождения был в пятницу, что идеально подходило для празднования с Эвари. Мы сделали то, чего на самом деле никто из нас не делает, мы решили пойти в бар и немного выпить. Я лично не люблю много пить, дело не в том, что я не люблю пиво или спиртные напитки, а в том, что я не люблю похмелье и тому подобное. Так или иначе, мы взяли с собой нашу другую подругу Алексис, которая будет нашим назначенным водителем, так как вы знаете меня и Эвери, не знали, насколько пьяными или навеселе мы будем после отъезда.

Итак, мы начинаем наше приключение в баре, где Алексис забирает нас из моего дома. На мне были джинсы скинни, как и на Эвери. Мы добрались до бара после короткой поездки, и все трое из нас, девочки, сели и заказали напиток, я взял простое пиво, не знаю, какой марки, и Эвари тоже, Алексис получила колу, так как она вообще не пьёт . Мы немного поболтали, заказали горячих крылышек и поели. В конце концов мы с Эвери допили первый напиток и получили то же самое для второго напитка за ночь. После того, как я допил вторую рюмку, я получил какую-то причудливую смесь спиртных напитков, а Эвари получил то же самое, что и последние два. Итак, вы можете видеть, к чему всё идёт, хотя для меня я остановился после ликёрной смеси, так как чувствовал себя немного навеселе и не хотел быть полностью пьяным.

Тем не менее, для Эвери, для такой маленькой девочки, она могла довольно хорошо переносить алкоголь, я всё ещё мог сказать, что после того, как она выпила четвёртую рюмку, она была почти пьяна. К счастью, в ней, должно быть, ещё оставался какой-то разум, и она сказала, что мы должны уйти и отправиться домой. Так что мы медленно подошли к машине Алексис, и она отвезла нас домой. Что касается меня, я не знаю об Эвери, я почувствовал довольно заметное желание пописить, когда мы вышли из бара.

Мы вернулись домой около 11:30 ночи, и мне пришлось очень сильно пописить, и после того, как я пожелал Алексис спокойной ночи, я взял Эвери за руку и помог ей лечь в постель, помогая ей подняться по лестнице, она внезапно толкнула свою руку вниз к её промежности, и немного взвизгнул, я увидел, как она покраснела, когда я посмотрел вниз и увидел небольшую лужицу под его попой. Она не полностью обмочилась, так как через несколько секунд взяла себя в руки. Затем она встала и быстро пошла в в*нную, как только могла в пьяном состоянии. Всю дорогу с рукой в ??промежности она, наконец, добралась до двери в*нной и замерла, пытаясь её открыть. Это было для неё, я услышал шипящий звук мочи, попадающей на её джинсы и стекающей по её ногам в лужу на полу.

Я подошёл к Эвери, которая слабо улыбнулась мне и сказала «Вупси». Я только хихикнула и поцеловала её в щёку. В этот момент я забыл о том, что мне нужно в туалет, так как помогал Эвери переодеться и привести себя в порядок. Я был измотан и вырубился на кровати с Эвари, всё ещё с полным мочевым пузырём, не осознавая этого. Каким-то образом я проснулся не от мокрой постели, а от небольшой головной боли, но ещё сильнее от боли в мочевом пузыре. Я опустил руки к промежности, почувствовал небольшую утечку и тепло, когда мой мочевой пузырь слегка сжался. Я был в плохом состоянии, я сидел, не в силах пошевелиться, и пытался придумать, как вовремя успеть в туалет. Я быстро попытался сесть, плохо у меня мочевой пузырь спазмировался, и струя выпустила на небольшой промежуток времени, согревая промежность и слегка смачивая руки.

Я начала медленно вставать и направилась в в*нную. С каждым шагом, который я делал, небольшое количество жидкости просачивалось в мои сложенные чашечкой руки вокруг промежности. Наконец я добрался до двери в*нной и услышал, как включился душ и Эвари внутри. Моё сердце остановилось, и я просто не мог больше терпеть. Мой мочевой пузырь просто прервал все попытки удержаться, я соскользнул вниз по двери и потерял контроль, я почувствовал, как тёплая моча хлынула мощным потоком, она образовала лужу вокруг моей попы, я сидел, не в силах остановить поток, как это продолжалось, как вечность, было удивительно отпустить всё это.

Я, наконец, закончил пис*ть и сел в свою лужу, ожидая, пока Эвери выйдет из в*нной. Я не буду лежать, сидя в своей луже, я не мог не играть, потирая промокшую промежность, согревая её своей лужицей. Эвери вышла из в*нной и посмотрела на меня сверху вниз, наклонилась и сказала: «Ты знаешь, какая миленькая лужица у тебя там», когда она поцеловала меня, и она забралась на меня сверху, и для меньшего внимания к деталям мы разглядели мою мочу. лужа. *краснеть*

Что ж, надеюсь, вам, ребята, понравилась моя маленькая история и хорошего дня :D

