Мой первый раз

Автор: WaityKaty [x]

*000*2015-06-24 14:22

Много лет назад, когда мне было восемнадцать, я встречалась со своим первым настоящим парнем где-то девять месяцев, и мы довольно долго приближались к сексу. Для нас обоих это будет впервые.

Мы пошли послушать какую-то группу в университетском баре, и когда мы вернулись домой к моим родителям, я провёл его прямо в свою спальню. И моя кровать. Я нервничал. Мы ничего не обсуждали, потому что нам было восемнадцать, и мы не умели вести неловкие разговоры.

Когда мы лежали на моей кровати и целовались, я почувствовал, что мне нужно в туалет. Я действительно должен был встать прямо сейчас, но я не хотел рисковать испортить настроение. Или струсить.

Так что мы продолжали дурачиться… наверное, довольно долго. Но кто знает на самом деле. Я не очень хорошо проводил время, потому что очень нервничал. В конце концов я набралась смелости и сняла рубашку, чего раньше с ним не делала. Раньше это были только руки вверх внутри рубашки. И теперь мне действительно нужно было пописить. За исключением того, что если я встану сейчас, мне нужно будет снова надеть рубашку на случай, если я столкнусь с кем-то по пути в в*нную, а надевание рубашки будет выглядеть так, будто я замедляю ход событий. И это было полной противоположностью плана.

Мало-помалу мы сняли друг с друга одежду, и стало неизбежным, что это, наконец, должно было случиться. Я помню, как думала о трёх вещах одновременно, когда вводила его в себя. «Так вот на что это похоже», «Я не собираюсь умирать девственником» и «Пожалуйста, не позволяйте мне мочиться».

Потому что теперь, когда он был внутри и сверху меня, я могла чувствовать, как его вес давит на мой мочевой пузырь с каждым толчком. Это было не больно или что-то в этом роде, что было немного удивительно, но я действительно чувствовал, что вот-вот обмочусь.

И я сделал. Я чувствовал, как течёт из меня небольшими урывками, а простыни под моей попой промокают. Я боялась, что он почувствует это и отвернётся от меня. Но, похоже, нет. После того, как он извиняющимся тоном вошёл в меня, я вытащила нас из постели и убедилась, что мои одеяла прикрыли то место, где я лежала и обмочилась прежде, чем он успел это заметить.

Я, вероятно, вёл себя странно, но я сомневаюсь, что он вообще представлял, чего от меня ожидать. Я отправила его в комнату с телевизором, а сама пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Я закончил мочиться, но во мне осталось немного.

Мы немного посидели на диване, но было немного неловко. Я не уверен, что кто-либо из нас действительно знал, как действовать или что мы должны были делать. Так что через некоторое время он пошёл домой, а я прошла в свою спальню, чтобы разобраться с промокшими простынями. Но… они не были такими уж мокрыми. Они были немного влажными, я определённо помочился на них, но далеко не так, как я ожидал.

Так что у меня действительно нет отличного объяснения. Наверное, я просто нервничал, и хотя мой мочевой пузырь не был наполнен, я убедил себя, что собираюсь пописить, что я и сделал.

Мы расстались в конце того лета, расстояние. Но мы всё ещё были друзьями, и через несколько лет после того, как мы немного выпили, я спросил его, понял ли он, что я помочился в тот первый раз. Он сказал, что нет, и я в это верю, но он был бы не против.

*002*2015-06-27 15:57

Спасибо Рэйчел. :) Приятно осознавать, что не только у меня такая история в первый раз. Это не та история, которой мне когда-либо было удобно делиться в реальной жизни, за исключением упомянутого признания, которое я действительно сделал только для того, чтобы попытаться перестать чрезмерно анализировать эти отношения. Но да, у всех, кажется, есть отстойная первая история той или иной полосы!

*006*2015-06-30 11:25

Я бы порекомендовал поговорить об этом с будущим парнем, как бы легко мне это ни было сказать, потому что как бы сложно это ни было. Секс намного менее нервный, если вы уверены, что вы и ваш партнёр находитесь на одной волне. И по моему опыту, даже парни, которые не увлекаются вещами, связанными с мочой, всё равно будут довольно прохладно относиться к тому, что вы занимаетесь этим, если они из тех парней, с которыми вы действительно хотели бы заняться сексом в первую очередь.

