Я люблю свою подругу!

Автор: * [x]

*000*2015-11-16 19:54

Так или иначе, я познакомился с кем-то, кто живёт напротив меня, и мы действительно хорошие друзья … * Так что я был у неё однажды ночью, просто отдыхал и выпил немного алкоголя :P. Некоторые другие мои друзья сказали, что они уже в пути, и у нас будет немного девчачьей ночи, я думаю, мне лучше указать, что на мне надето и всё такое… Так что я был одет в красную блузку и пару тёмных узких брюк. джинсы с хлопковыми трусиками под ними. Какими мокрыми будут эти трусики :O

Около 8:00 подошли другие люди, и мы все немного выпили. Я не был слишком пьян, я действительно никогда не увлекаюсь, поэтому после пары бокалов вина я решил перейти на кока-колу / энергетические напитки — да, я запасся энергетическими напитками! После 9:00 мой мочевой пузырь начал чувствовать себя немного некомфортно, но я был пристёгнут ремнём, поэтому я просто предположил, что он был слишком тугим…

В 10:00 все разошлись по домам, кроме моего действительно хорошего друга. Так или иначе, моя потребность в мочеиспускании значительно увеличилась, но это не слишком беспокоило меня. Моя подруга хотела пойти и купить еды в теско, но она даже не знала, где именно она находится, и мы не могли никуда ехать, потому что выпили слишком много алкоголя, но мы были голодны, так что угадайте, что… мы пошли.. Вау, я был таким глупым.

Итак, после примерно 30 минут поисков этого tesco (КОТОРЫЙ, КЛЯНУСЬ, СКРЫВАЛСЯ ОТ НАС!) мне очень хотелось пописить, мои ноги были тесно связаны, и я медленно наклонялся. Мне не потребовалось много времени, чтобы мой друг заметил это, и у меня были проблемы.

— Ты там в порядке? она спросила

«Я в порядке, но это что, чёрт возьми, Tesco?» Я сказал, пытаясь сменить тему

«Поверь мне, он где-то здесь…»

«Стейси, ты сказала, что это в десяти минутах, а мы искали 30 минут!» я сказал

«Ну, может быть, мы немного заблудились…» *смеётся* (< — я действительно не нахожу это забавным)

Так здорово… Я практически обречён. Примерно через 10 минут моя рука оказалась зажатой в промежности. Каждый шаг был мучением. Моя подруга внезапно остановилась, и я задохнулся, когда упал ей на спину. Я выпустил большую порцию мочи, я почувствовал влагу на своей руке.

«Ты в порядке?» Моя подруга спросила (я перестану называть её подругой xD)

«Отлично».

«Иззи, ты выглядишь так, будто собираешься умереть…» — сказала она.

«Мне действительно нужно пописить, Стейс, я не думаю, что у меня осталось много времени!»

«Это плохо?» Стейси спросила

«У меня течёт, и я не думаю, что смогу это удержать!» я сказал

Стейси выглядела обеспокоенной. «Давайте двигаться дальше!»

В течение 5 минут я снова и снова начал брызгать. Каждый шаг.

«Стэйс, я не могу сделать ещё один шаг!» Я плакал

"какие?»

«Кажется, я обоссусь…» Я немного заплакала.

Стейси подбежала ко мне и присела до моего уровня, потому что я, по сути, присел так далеко вперёд, что моё лицо могло коснуться земли.

«Всё в порядке, Иззи», — сказала Стейси.

С каждым всхлипом моё тело сотрясалось, и я начала течь… постоянная утечка, а затем… Х-С-С-С-С-С-С-С-С-сс поток золотой мочи стекал по моим джинсам и переполнял мои ботинки. Он прошёл вокруг моей попы, и подо мной образовалась лужа. HISSSSSS поток продолжал течь и из моих джинсов стекал водопад моя рука промокла и образовалась огромная лужа. Тепло было таким приятным, но я плакала, как маленькая девочка.

«Иззи… всё в порядке, дорогая, это случается со всеми нами».

Она обняла меня и даже не возражала, что я был пропитан мочой.

«Я такой идиот, что не могу контролировать даже собственный мочевой пузырь». я рыдала

«Нет… нет…» — спокойно ответила она. То, что происходит дальше, было таким неожиданным… Она поцеловала меня… Я поцеловал её в спину. Я стоял в своих мокрых джинсах, пока целуется девушка. Она оторвалась и прошептала: «Это довольно мило». В этот момент в моей голове я подумал: БЛЯДЬ, ОНА ДЕЛИТСЯ МОИМ ФЕТИШЕМ, ЭТО МЕЧТА СБЫЛАСЬ ОМГ!!!!

Так что да, это случилось где-то в октябре, и теперь мы в отношениях. Я рассказал ей о своём фетише, и она сказала, что считает его сексуальным!!! :O Так что да, я думаю, она станет поклонницей омо!!!

Люблю вас всех

Иззи ХХ

*005*2015-11-17 17:24

Спасибо всем за поддержку

*009*2015-11-18 16:18

{{

Это горячая история! Поздравляю вас, ваши отношения сейчас серьёзны?

}}

Ну, если ты имеешь в виду секс… ну…

