Моё первое публичное плановое мочеиспускание!

Автор: Беатрикс

*000*2012-06-08 16:22

Привет всем, у меня не часто появляется возможность написать о своём опыте, но это то, что я сделал в понедельник, и я действительно горжусь этим!

Я решил, что пойду в лес через дорогу от меня и помочусь. Я сделал это сразу после полуночи, чтобы меня не заметили (делая маленькие шаги с этой идеей), так что, по крайней мере, я знал, что смогу иметь уверенность, чтобы сделать это снова однажды ;)

В тот вечер я надела чёрную толстовку с капюшоном, белую футболку, синий лифчик, джинсовую мини-юбку, чёрные леггинсы, простые чёрные туфли и ярко-розовые трусики под ними. Около 11 вечера я начал пить воду, надеясь, что мой мочевой пузырь будет достаточно полным к тому времени, когда я доберусь до леса. К счастью, к полуночи мой мочевой пузырь наполнился — не лопнул, но достаточно для приличного мочеиспускания :)

Я отправился сразу после полуночи под дождь и побрёл по дороге. К сожалению, это не была отчаянная прогулка, так как вода проходила сквозь меня немного медленно, но у меня всё ещё было несколько минут, чтобы добраться туда, так что, по крайней мере, к тому времени я был бы немного сыт. К сожалению, я видел только одного человека за всё время, пока отсутствовал, но я также не был уверен, насколько заметной будет потом влажность из-за одежды, которую я носил, и дождя.

Когда я добрался до опушки леса, я понял, насколько темно снаружи на самом деле, потому что я почти ничего не видел! Я побрёл по тропинке и вышел на небольшую поляну в лесу, где меня было не так просто увидеть, но я всё же мог видеть, есть ли кто-нибудь поблизости. В то время ночи я надеялся, что по крайней мере для моей первой попытки я буду один.

Я развернулась и встала, плотно сомкнув ноги, как и хотела Джемми :) И хотя я должен был нервничать, я совсем не нервничал — моя моча начала вытекать из меня без проблем, несмотря на то, что не лопнула. как я и надеялся. Тем не менее, это была прохладная ночь, и из-за дождя мои ноги мёрзли, а тёплая моча, стекающая по моим ногам и покрывающая их теплом, была потрясающей~! Я тоже собирался кончить, но не хотел заставлять Джемми ждать слишком долго.

Закончив свою длинную писю, я отправился домой. Я не мог в полной мере оценить, насколько я промок в темноте, поэтому я пошёл назад (не будучи замеченным) и сел внутрь — и понял, как много я мочился!

Мои леггинсы промокли на левой ноге, моя попа была покрыта мокротой, а задняя часть юбки намокла:3 У меня была моча в ботинках, и после того, как я стянула леггинсы и юбку, мои трусики промокли спереди и сзади, моча всё ещё капает немного из моей промежности.

Я счастлив сказать, что мне ПОНРАВИЛОСЬ моё первое запланированное публичное смачивание! :D Я надеюсь сделать ещё один скоро, и надеюсь, что я буду более взрывным, и больше людей увидят!

Надеюсь, вам всем понравились сладости, скоро я начну публиковать больше историй :) ххх

*010*2012-06-09 18:01

{{

Это было блестяще, детка <3…мне понравилось упоминание моей роли в планировании этого :D xxx

}}

Хи-хи, ты причина, по которой я это сделал, детка :3 У меня никогда не было бы той веры, которую я мог бы иметь без тебя <3 ххх

