Лучший чёртов отчаянный момент

Автор: Круто братан

*000*2012-04-04 20:23

Я понятия не имел, к какой категории отнести это, потому что это был сон. Так что я просто поместил его здесь, так что я надеюсь, что вам всё равно понравится, даже если он неуместен. Я нашёл все рассказы, которые напис*л в прошлом, этот мой третий и последний рассказ. Не волнуйтесь, хотя у меня ещё есть масса вещей, о которых я мог бы напис*ть, когда у меня будет достаточно свободного времени.

Я собираюсь начать с того, что скажу это. Это был самый реалистичный сон, который у меня когда-либо был.

Ну во сне мы с тремя девушками находились в одной комнате, без санузлов. Там была одна дверь, но запертая снаружи. Просто ради этого я буду звать этих девочек Николь, Келли и Брианна. Николь горячая блондинка, худенькая. Николь носит светло-голубые джинсы. Келли светло-коричневая брюнетка, тоже худая, с зелёными глазами, самая горячая из всех. На ней синяя юбка среднего цвета. Брианна темноволосая брюнетка, карие глаза, невысокая, но всё же горячая и худая, на ней фиолетовые колготки. Все они говорят… 18.

В любом случае, они все уже должны были пописить в комнате, у меня был единственный ключ от двери, я сказал им, если они хотят выйти, они должны держать его до последнего человека, полагая, что это будет довольно жарко. Ну 2 часа в них всё крайне отчаянно. Николь продолжает сжимать бёдра и отчаянно сгибаться, Брианна держится за промежность двумя руками и двигает ногами, а Келли стоит, по-настоящему скрестив ноги. Ещё через час все они на пределе. С каждым разом бёдра Николь сжимаются всё сильнее, и в конце концов она начинает немного краснеть.

Она держит обе руки на промежности, но, кажется, не может остановить своё отчаяние. Она начинает вздыхать, задыхаться и стонать, её руки так сильно сжимают её промежность, что она наклоняется от отчаяния и просачивается в штаны. Она продолжает говорить: «О, ПОЖАЛУЙСТА, НЕТ, о нет, нет, о нет». Прежде чем она закончит тем, что полностью обмочится, вода капает повсюду, на её штаны, носки, трусики и всё такое. В итоге она просто сидит на единственной доступной ей скамейке в промокших джинсах. Она первая писает сама.

После этого конкуренция накаляется. Брианна продолжает держаться за промежность двумя руками, и её танцы становятся всё более и более спорадическими. Келли пытается избежать её промежности и скрыть своё истинное отчаяние, но её выпирающий мочевой пузырь уже говорит за неё и её плотно скрещённые ноги. Выражение их лиц — чистое отчаяние, и ни один из них не хочет быть первым. Брианна продолжает двигать попой вверх и вниз, держа её двумя руками, и танцует с паническим выражением лица и более быстрыми движениями. Келли не может сдержать желание схватиться за промежность, кладёт на неё одну руку и начинает ходить взад-вперёд, время от времени резко останавливаясь и скрещивая ноги. Брианна начинает наклоняться, выражение её лица такое отчаянное, что оно разрывается, и у Келли не лучше.

Брианна как можно быстрее переминается с ноги на ногу, как будто бежит на месте, обе руки на промежности и наклоняется 10 раз в минуту. Она наклоняется и кладёт обе руки на промежность, скрещивает ноги и покачивается вверх-вниз, она говорит себе: «Я не могу это удержать, о нет, я ВООБЩЕ НЕ МОГУ ЭТО УДЕРЖАТЬ», она снова наклоняется, обе руки на промежности она двигает ногами туда-сюда так быстро, она прыгает 3 раза, наклоняется и задыхается, затем она двигает ногами в последний раз, задыхается ещё громче, и моча просто начинает вытекать отовсюду, на все её колготки что бы очертить отражение её голубых трусиков и образовать огромную лужу на полу, она тоже садится.

Келли продолжает держать одну руку на промежности и смотрит на меня, говоря: «Вон, могу я пойти в туалет". Я говорю ей, ты забыла, что в комнате четыре человека, мне тоже нужно идти, но совсем неплохо, похоже, я действительно успею. Она говорит: «Нет, я побью тебя, я просто должна». Она снова начинает ходить, даже быстрее, чем раньше, с ещё более паническим выражением лица, зная, что я участвую в состязании. Она наклоняется и упирается обеими руками в промежность, снова встаёт и продолжает расхаживать взад-вперёд, держа одну руку на промежности.

Примерно через тридцать минут её походка становится быстрой, она продолжает подтягивать юбку и держит одну руку на промежности, которая, кажется, держится изо всех сил. Она наклоняется на месте, обе руки на промежности, скрестив ноги, и сжимает изо всех сил. Продолжает ходить, на этот раз даже быстрее, в панике, и она смотрит на меня и говорит: «Пожалуйста, могу я воспользоваться в*нной, я не могу этого вынести». Я говорю «нет», и она продолжает в ещё большей панике расхаживать по комнате.

Она наклоняется ещё три раза, затем снова спрашивает громче: «Пожалуйста, мне действительно нужно идти, просто открой дверь!» Я говорю хорошо, вставай и продолжай открывать дверь, поворачивая замок как можно медленнее. Я вижу, как она сзади меня склонилась над обеими руками, сжатыми над её промежностью, её голова смотрит вниз, её ноги скрещены, а юбка расстёгнута, обнажая хлопковые оранжевые трусики, и говорит высоким голосом: «Пожалуйста, поторопитесь!»

Я открываю дверь и отступаю, чтобы она могла пройти, она держит свои бёдра вместе, пока дверь не кладёт одну руку на её промежность, наклоняется, кладёт обе руки и один раз задыхается, когда её попа опускается, чтобы попытаться остановить поток моча прорывается через её переутомлённый мочевой пузырь, и крошечная и быстрая струйка идёт на пол, затем останавливается так же быстро, как и произошло, она говорит: «о боже, нет, пожалуйста, не делайте этого», проходит ещё два шага и снова опускает попку в том же положении, и мочится таким долгим потоком. Она поворачивается ко мне и говорит, что проиграла, вся красная на лице, и продолжает садиться в промокших оранжевых трусиках.

Тогда мой сон заканчивается.

Надеюсь, вам всё понравилось.

