Мой недавний опыт

Автор: неактивен

*000*2015-01-15 01:42

(Это мой первый рассказ, поэтому прошу прощения за возможные ошибки)

Я не часто бываю дома одна, но когда это случается, я люблю немного повеселиться.

У нас отключили воду на прошлой неделе из-за низких температур, а когда она снова пошла, перестал работать водонагреватель. Поэтому, когда мы моем посуду, мы кипятим немного воды и выливаем её в раковину до тех пор, пока она не наполнится.

Пока мои родители отсутствовали, чтобы забрать наш новый водонагреватель, я решил немного развлечься на несколько часов. В течение дня я выпивал стакан за стаканом воды, максимум четыре или пять. Пока мой мочевой пузырь наполнялся, я проводил время, смотря телевизор, а затем просматривая форумы на этом сайте, играя в форумные игры на другом сайте. Я также должен был мыть посуду, пока их не было. В большинстве случаев я могу быть прокрастинатором, поэтому через некоторое время, когда мой мочевой пузырь наполнился, я решил помыть посуду, которая была замочена в горячей воде.

Когда я открыл кран, меня внезапно накрыла волна отчаяния, поэтому я схватился за промежность и скрестил ноги. В тот момент у меня было около 7/10, и мыть посуду без происшествий было довольно сложно, особенно с учётом того, что горячая вода была отключена, и мои руки перемещались от горячей воды к холодной, а затем обратно к горячей воде. Я опустил руки в воду и начал мыть столовое серебро по одному. Я быстро поднялся с 7 до 8 и решил сделать перерыв минут на десять. Я выпил ещё стакан воды и вернулся к тарелкам. Мои руки снова оказались в воде, что только усугубляло моё отчаяние, и вскоре мне понадобился ещё один десятиминутный перерыв.

Я вернулся к тарелкам и закончил мыть последние несколько столовых приборов, и, наконец, я снова сел за компьютер. Несколько минут спустя я поднялся до 9/10 и решил, что мне нужно пописить, и быстро. Я зашёл в свою комнату и нашёл пару штанов и нижнего белья, чтобы переодеться после намокания, а затем я пошёл в в*нную и, скрестив ноги ещё несколько раз, расслабился, и поток пришёл немедленно. Я немного застонал от облегчения, а затем понял, что у меня не будет много времени, чтобы убрать беспорядок, если я полностью опустошу мочевой пузырь в джинсы, поэтому я остановил поток, снял джинсы и кончил в туалете, прежде чем высохнуть. снял и надел новую пару джинсов и повесил мокрые джинсы сушиться.

Надеюсь, вам понравилось :)

*003*2015-01-15 22:39

Спасибо за комментарии :)

