Мой первый опыт отчаяния: Робин

Автор: * [x]

*000*2015-08-16 03:35

Однажды в пятницу вечером во время учёбы в колледже я оказался в городе и собирался встретиться с девушкой, которую знал и которую очень любил. Я взял такси до бара, который она сказала мне встретить, и я опаздывал, потому что компания, с которой я был, неловко отказалась присоединиться ко мне. Они не знали Робина так, как я. Я понял, хотя и не согласился.

Робин играла роль жёсткой девушки, у которой не было проблем с высказыванием людям того, что она о них думает прямо им в лицо; На самом деле, она часто казалась большинству людей довольно резкой. Я оказался очень тихим и вдумчивым человеком, поэтому, полагаю, Робин чувствовала, что может открыть мне свою истинную сущность. Я знал, что она на самом деле очень эмоционально уязвимая девушка. У меня не было ничего, кроме огромного уважения к ней, и я до сих пор уважаю её, хотя мы перестали поддерживать связь после окончания колледжа. Я знал, что если она поднимется, то раздавит её после долгой поездки из Лонг-Айленда в Нью-Йорк.

Физически Робин была высокой, толстой девушкой со светлыми волосами, светлой кожей и зелёными глазами. Она знала, как одеться, чтобы подчеркнуть свою внешность, и я думаю, что любой парень был бы хотя бы немного напуган, приблизившись к ней. Она не была традиционно красивой, но сумма её частей привела к тому, что она была довольно ошеломляющей. Из-за этого и её общительного характера она довольно часто оказывалась в центре внимания.

Когда я приехал, я первым увидел Робина. Ей только что сделали очень лестную причёску. Светлая чёлка смягчила её лицо и напомнила мне, насколько она привлекательна. Как только она увидела меня, она встала, подошла ко мне и обняла меня, ничего не сказав. Она склонила голову и положила её мне на плечо, когда мы обнялись. Я не хотел, чтобы это заканчивалось.

— Я так рад, что ты здесь. Робин сказал

«Конечно! Твои волосы выглядят так красиво».

Робин рассмеялся. «Некоторые девушки дополняли меня, пока я ждал».

«Я понимаю, почему. Давай зайдём внутрь».

И мы сделали. Мы оба сильно выпили, несмотря на то, что Робин должен был отвезти меня обратно в мой гостиничный номер. Мы говорили обо всём, от музыки до нашего детства и людей из колледжа, в котором мы оба учились. Робин и я выпили не менее пяти бутылок пива каждый. В конце концов, я встал, чтобы сходить в туалет, предполагая, что Робин сделает то же самое. Когда я вернулся, я заметил, что Робин всё ещё сидела на своём месте и потягивала пиво.

«Мы должны скоро отправиться в путь. Мне завтра рано вставать». — сказал я, ожидая, что Робин воспользуется этой возможностью, чтобы сходить в туалет.

«Хорошо, я готов идти, когда ты будешь». сказала Робин, допивая последние несколько глотков пива.

«Ты уверен? Я имею в виду, дай мне допить пиво, потом я снова пойду в в*нную, а потом мы пойдём». Я сказал.

"Ok». — ответил Робин.

Я допил пиво, дав Робину достаточно времени, чтобы сходить в туалет. Наконец, я встал и сказал: «Хорошо, готов идти?»

— Ага, — без колебаний ответил Робин.

Я предположил, что Робин действительно не чувствовал никакой потребности в туалете. Когда мы шли к машине Робина, мы прошли мимо пиццерии. Она предложила нам зайти внутрь. Я неохотно согласился. Хотя у меня были закуски, я не был уверен, что у них есть в*нная, и я беспокоился за Робин и за себя. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь снова быстро наполняется.

Итак, мы ели пиццу, и, к счастью, в этом месте была открытая для публики в*нная комната. Я снова пошёл мочиться, как только мы закончили. Я спросил Робин: «Ты уверен, что не хочешь воспользоваться туалетом, прежде чем мы уйдём?»

— Да, я могу подождать, пока мы не вернёмся. — сказала Робин, глядя на очередь за дверью в*нной.

«Ничего страшного. Я не сильно тороплюсь. Я могу подождать». Я ответил, чувствуя, что Робин просто из вежливости, но на самом деле хотел пописить.

«Нет, всё в порядке». Робин рассмеялась, встала и направилась к двери.

Мы оба сели в её машину, и она поехала. Она спросила меня, куда нам нужно идти. Честно говоря, я мало что знаю о городе.

— Ты, наверное, знаешь лучше меня. — сказал я, давая ей адрес своего отеля в финансовом районе, чувствуя себя виноватым из-за своего невежества. Робин продолжал ехать в общем направлении отеля. Спустя несколько неправильных поворотов она объявила: «Мы почти у цели? Я должен помочиться.

«Я не уверен». Я признался, смущённый

Робин разочарованно вздохнула и быстро провела рукой вверх и вниз по своему сладострастному бедру.

«Эй, ничего, если тебе нужно где-то остановиться…» — сказал я.

«Ни за что, я девушка, так что я могу продержаться ещё как минимум шесть часов». Робин пошутил.

— Ну, если ты решишь, что тебе нужно остановиться, я не возражаю. Мне тоже нужно идти».

Я знал, что Робин не сможет долго выдерживать пять бутылок пива. Хотя Робин была крупной девочкой с большим мочевым пузырём, и я уже был свидетелем её впечатляющих подвигов по сдерживанию мочи, на этот раз она явно переоценила свои способности. Робин был в беде. Она сидела прямо, как шомпол, стараясь не шевелиться слишком сильно. Если мне уже снова пришлось мочиться, то каждая клеточка её бедного мочевого пузыря, должно быть, была натянута до предела. Она быстро расстегнула верхнюю пуговицу на брюках на следующем светофоре.

«Извините, но мне просто нужно…» — сказала она.

«Ничего страшного. Почему бы нам не съехать на один из этих переулков, и ты можешь просто пописить рядом с машиной. Сейчас никого нет». Я сказал.

«Я не собираюсь этого делать».

«Обещаю, я не буду смотреть». Я сказал, и я имел в виду это. Каким бы фантастическим ни был, я уверен, голый зад Робин, я не собирался предавать её доверие. Я искренне чувствовал себя плохо, что Робину так сильно нужно было помочиться. Я хотел, чтобы она смогла облегчиться как можно скорее. Я боялся, что в любой момент могу увидеть взрыв тёплой влаги, выходящей из-под её ног.

Через пятнадцать минут чистой агонии мы добрались до гостиничного номера. Робин согнулась пополам от боли, держа одну руку на мочевом пузыре, а другую на бедре, когда я провёл карточкой-ключом. Робин рванула в в*нную, даже не захлопнув за собой дверь. Я услышал, как её ремень ударился об пол, а её попа сильно ударилась об унитаз.

«О, слава богу!» Робин сказала, когда она наконец отпустила. Робин мочилась так сильно и так долго, что я испугался, как бы она не переполнила унитаз. Я пошёл по своим делам, делая вид, что ничего не слышу. Робин вышла из в*нной с красным лицом.

«Лучше?» — спросил я с улыбкой, надеясь хоть немного облегчить её смущение.

«Боже, да, я не думаю, что мог бы ждать ещё одну секунду». — уверенно сказал Робин.

«Да, это было довольно близко. Я тоже должен идти очень плохо». — сказала я, идя в в*нную и закрывая дверь, стараясь не думать о том, что только что увидела.

*003*2015-08-16 22:30

Спасибо, я очень ценю вашу поддержку. У меня есть несколько других опытов, чтобы поделиться. Любые предложения о том, что вы хотели бы видеть в будущем?

*004*2015-08-18 03:35

{{

Какая замечательная история! Как вы отвлеклись в этой ситуации? :D

}}

Это определённо был вызов. Я не хотел, чтобы Робин подумала, что я получаю удовольствие от того, что она рвётся в туалет. Я только украл несколько взглядов, и в основном я просто смотрел в окно. К счастью, она была слишком рассеяна и в отчаянии, чтобы что-то заметить. Она была в основном сосредоточена на том, чтобы не обмочиться, прежде чем мы вернёмся в отель. В итоге она даже припарковалась в запретной зоне и получила штраф. Ни один из нас не заметил знака, так как Робин к тому времени уже была в отчаянии и определённо обмочилась бы в штаны, если бы нам пришлось ездить в поисках места для парковки.

Я всегда считал этот фетиш и благословением, и проклятием. Иногда мне искренне жаль, что я так не заводился, когда девушкам нужно было пописить вокруг меня, потому что почти невозможно скрыть мой интерес. Это может привести к некоторым неловким ситуациям.

Скоро выложу другие свои впечатления.

