6 месяцев

Автор: Krystal [x]

*000*2014-09-28 02:07

Недавно мы с моей подругой Эммой отправились на небольшую прогулку.

Я подумал, что сделаю для неё что-нибудь романтичное, так как мы встречались уже полгода. Так как это было полгода, я решил взять её на небольшой пикник после работы.

Я приготовил для нас свежий лимонад и налил его в большой термос. Потом я схватила корзину для пикника, сложила в неё необходимые вещи (тарелки, чашки, столовые приборы, салфетки и т. д.) и побежала в магазин за едой, так как немного опаздывала.

Итак, я ждала в очереди к кассе в чёрной майке и подходящей чёрной юбке до колен с фиолетовыми кружевными трусиками под ней после того, как купила несколько придирчивых кусочков, таких как хлеб и ветчина, чтобы сделать бутерброды и несколько милых маленьких пирожных на десерт.

После того, как я получил их, я направился к скалам над пляжем недалеко от нашего города, чтобы полюбоваться прекрасным видом.

Я позвонил ей и попросил встретиться со мной на вершине утёса, а затем расстелил одеяло и расставил на нём тарелки, столовые приборы и еду, а также маленькую вазу, в которую я поставил несколько свежих цветов, которые собрал. Потом я терпеливо ждал, пока она приедет.

Погода была немного прохладнее, чем я ожидал, и я пожалел, что не взял с собой свитер, но у меня не было времени вернуться домой за ним до её прихода, так что мне пришлось поторопиться. лучшее из этого. Это было не так уж плохо, пока светило солнце, но каждый раз, когда солнце скрывалось за облаками, о боже… меня бросало в дрожь.

Когда Эмма наконец показалась из-за небольшого подъёма холма, я нетерпеливо вскочила и побежала ей навстречу. Она выглядела так мило!

На ней был светло-голубой укороченный топ и узкие светло-голубые джинсы, так что я ещё не мог видеть её лифчика или трусиков, но уже представлял себе, что она могла бы надеть под них.

Когда я дотронулся до её руки, она была холодной, и от холода я вздрогнул. и я почувствовал внезапную боль в мочевом пузыре. Я знал, что означало это чувство. Я действительно должен был пойти в туалет, прежде чем уйти из дома, но я торопился. Теперь у меня не было выбора.

Пришлось подержать, так как поблизости не было общественных туалетов, а оставлять Эмму одну в этот особый случай не хотелось.

Через пять минут непринуждённой болтовни она посмотрела на меня и спросила, зачем я всё это сделал.

Я улыбнулся и сказал ей: «Завтра у нас 6-месячная годовщина, но мне нужно работать… поэтому я хотел иметь возможность сделать это в свой выходной день».

Она была так счастлива, клянусь, я видела, как она немного плакала в этот момент. Так или иначе, мы поели и насладились ею, а потом мы оба легли на одеяло и смотрели, как солнечные лучи отражаются от прекрасного моря.

Мы ещё немного поговорили и несколько раз поцеловались, прежде чем я внезапно почувствовала новую боль. На этот раз всё было намного хуже, так как за это время я выпил довольно много лимонада, и было ясно, что он хочет вылиться сейчас, поэтому я сказал ей: «Извините, пожалуйста, мне очень нужно найти комната отдыха».

Но, как непослушная девчонка, она сказала: «Пожалуйста, подержи его… для меня».

Сначала я действительно не хотел, но потом она скосила на меня щенячьи глаза, так что я снова сел и изо всех сил старался не терять контроль.

Я уже был в отчаянии, когда мы всё собрали, а по дороге домой меня вдруг накрыла самая ужасная волна. А потом я чуть не обмочился!

Я сдерживался, насколько мог, но я знал, что по крайней мере немного струи вырвалось наружу, и на публике тоже. По крайней мере, никто не видел этого, слава богу!

Но Эмма знала, что я немного помочился, потому что стал ярко-красным. Она подняла мою юбку, чтобы проверить повреждения. Увидев мокрое пятно на моих трусиках, она сказала: «Оооо, Крисси, ты плохая девчонка, убирайся с ними сейчас же!»

Она была очень строгой, но я люблю её до смерти, поэтому я снял их и вручил ей.

Она сказала: «О, Крисси, тебе лучше дойти до дома, а то ноги промокнут!» пока мы продолжали идти.

Потребовалось всего пятнадцать минут, чтобы вернуться к ней домой, но я действительно был на пределе своих возможностей сдерживать себя, и прямо перед её входной дверью я полностью потерял его.

Я не мог больше сдерживаться, и всё сразу вырвалось наружу.

Я не мог перестать мочиться сейчас или сдерживать что-либо, потому что мой мочевой пузырь потерял всякую надежду удержать его внутри, и я сделал лужу хорошего размера прямо перед входной дверью Эм, а она смотрела с широкой улыбкой на лице, боже мой. …

Как бы мне ни хотелось рассказать вам об остальном, боюсь, я не смогу, потому что Эмма отвела меня наверх, чтобы «отмыть».

Надеюсь, вам всем понравилось :)

Кристал Ххх

(Большое спасибо моей старшей сестре, которая помогла мне это написать ^^)

*003*2014-10-01 16:59

Спасибо, Фрости и спасибо, Тень ^^

