Мой первый несчастный случай с мочеиспусканием в детстве, который я могу сознательно вспомнить, и что он породил

Автор: * [x]

*000*2015-06-22 03:15

Я подумал, что мог бы также опубликовать то, что привело меня к моему странному увлечению обмочением.

Когда мне было примерно четыре года, я играл в футбол. Я ничего не помню до этого, но помню, как бежал к мячу и вдруг почувствовал, как по ногам стекает вода. Я посмотрел вниз и увидел, что мои футбольные шорты промокли, а моча капала на носки и обувь, но я всё равно продолжал бежать. К тому времени, когда игра закончилась, мои футбольные шорты практически высохли, а трусы — нет. Тем не менее, мои родители так и не узнали. С того дня я увлёкся возможностью намочить штаны.

Следующий случай, который я могу вспомнить, произошёл, когда мне было около 6 лет. У меня был смертельный страх темноты, и я проснулся около 3 часов утра. Было совершенно темно, и мой юношеский разум заполнил пустоту бесконечным количеством невыразимых существ, ожидающих меня. Несмотря на то, что я был в безопасности в своей постели, я всё ещё был немного напуган. Проснувшись, я понял, что мне нужно в туалет. Это было не взрывное количество, но этого было достаточно, чтобы я не мог снова заснуть.

Я решил, что если буду медленно мочиться в разные части своей кровати, то мои родители никогда не узнают. Я осторожно перемещался по разным углам своей кровати и медленно выпускал мочевой пузырь ровно настолько, чтобы оставить небольшое пятно, прежде чем перейти к другому месту. Таким образом я опорожнил почти всё содержимое мочевого пузыря и забрался обратно туда, где спал. Лёжа там, я выпустил остатки воды и намочил штанины пижамы там, где спал, но снова не настолько, чтобы это было заметно. Мне это тоже сошло с рук.

У меня было несколько других беспрецедентных ситуаций, очень похожих на эту.

Примерно через год или около того я развил в себе любовь к омораси в немного смущающей ситуации, которая доставила мне небольшие неприятности. Я пришёл домой после того, как потусовался со своим соседом/лучшим другом, а моих родителей не было дома, где бы они ни находились в это время. Я попытался открыть дверь, чтобы войти, но при этом я вспомнил, почему я пошёл в дом моего друга для начала (ранее в тот день я был уверен, что видел привидение), так что я не был в восторге. идея зайти внутрь, пока было темно. В тот момент мне не нужно было пользоваться в*нной, поэтому я решил просто погулять снаружи. Я не был так обеспокоен, потому что у меня во дворе было две собаки, с которыми они играли и охраняли меня, поэтому я просто тусовался снаружи. Казалось, что прошло много времени, и мой мочевой пузырь вырос до точки разрыва.

Несмотря на то, что я был очень напуган, я могу обмочиться в штаны или попасть в беду из-за того, что помочился во дворе (мои родители однажды поймали меня, когда я пис*л на улице, и накричали на меня). Так что я сидел на крыльце, держась за руки и покачиваясь на месте. При этом я понял, что на самом деле наслаждаюсь этим чувством, несмотря на боль от полного мочевого пузыря. В конце концов я увидел, как мои родители въезжают на подъездную дорожку, и подождал, пока они откроют дверь. К счастью, в конце концов я добрался до в*нной, прежде чем случайно выпустил небольшую струю в штаны, оставив на штанах мокрое пятно размером с апельсин. Я смог спрятать свои мокрые штаны и снова сошёл с рук. Однако у меня были неприятности из-за того, что я играл во дворе после наступления темноты, когда никого не было дома (мои родители были параноиками).

Так что это в основном несколько инцидентов, связанных с тем, как я попал в свои изломы. У меня есть довольно много историй, похожих на эти, которые я могу опубликовать позже.

Спасибо за чтение, если вы это сделали.

