Большая авария Дебби

Автор: wettingman [x]

*000*2015-05-31 13:26

Эту историю я напис*л давно. Сигал заставил меня задуматься и поболтать о Деб и моём опыте. Я не смог найти это здесь, Омораши, поэтому публикую сейчас. Я надеюсь, тебе это нравится.

Много лет назад жизнь была хороша, потому что моя девушка, которая стала моей женой, всегда сдерживала свою мочу до последней минуты и дольше. Она сказала, что не занимается держанием мочи как сексуальной вещью, но мне всегда было интересно, как покажут некоторые из историй, которые я расскажу. Тем не менее, она иногда шутила надо мной.

Впервые я помню, как она была в отчаянии, когда мы учились в старшей школе. Никто из нас не ходил в школу, поэтому к 17:00 наши мочевые пузыри обычно были полны. Однако в этот день она была особенно суетливой и начала подкрадываться к своему приседанию, когда думала, что я не вижу. В конце концов, она объявила, что ей нужно очень сильно помочиться, и она собиралась помочиться в штаны, и помчалась в в*нную, по пути расстёгивая свои синие штаны. Я последовал за ней через кухню и спросил, могу ли я посмотреть. Я никогда не видел, чтобы девушка пис*ла, и идея была очень захватывающей. Она сказала нет!» и не мог бы я отпустить её, пока она не намочил штаны. Внезапно она сморщила лицо и резко вдохнула. Тем временем она сунула руку в штаны, крепко схватилась за корточки и скрестила ноги. Она сказала: «О, пожалуйста!» Я сдался и сказал, ладно, просто иди, надеясь на удачу в следующий раз. Оказывается, она намочила трусики, достаточно, чтобы ослабить давление, но недостаточно, чтобы показать это.

Минут через сорок пять она, как обычно, проводила меня до дома, минут 10 пешком. Мы расстались в лесистой местности за заводом. И снова она отчаянно дико хотела мочиться, удерживая себя и танцуя пи-пи. Я всё пытался её задержать, предлагая пописить в лесу. Она бы этого не сделала. К счастью для меня, была зима, и моё длинное тяжёлое пальто прикрывало мой огромный член, хотя вскоре я рассказал ей о своём фетише. Внезапно она дала мне последний поцелуй на прощание и побежала, наклонившись вперёд, и её рука схватила её письку. Это был последний раз, когда я видел её в тот день, но мы говорили по телефону позже, и я спросил её, как она справилась. Она сказала, что проехала немного по дороге, и из неё начала течь моча. Она остановилась и скрестила ноги, временно останавливая поток, но только после того, как на её корточках и на верхней внутренней поверхности бедра появилось большое мокрое пятно.

Она продолжала бежать, как и раньше, но примерно в квартале от её дома нахлынула новая волна непреодолимой течи, на этот раз намочив её штаны почти до колен. Она снова остановилась и взяла себя в руки. Она прошла остаток пути домой, но, отпирая дверь, полностью потеряла контроль, горячая моча стекала по её ногам и скапливалась на крыльце. Она пошла в в*нную, но её мочевой пузырь после последнего мочеиспускания 10 часов назад был почти полностью пуст. Как бы я хотел увидеть её штаны полностью промокшими сверху донизу. Я не могу не задаться вопросом, мог ли я удержать её со мной ещё на несколько минут дольше и увидеть, как она мочится. Но это было ещё относительно рано в наших отношениях, и я надеялся, что моё время придёт, тем более что она пересказала эту историю в таких подробностях, что я до сих пор помню её после всех этих лет и иногда представляю её, когда мастурбирую. Как только я рассказал ей о своём фетише, она рассказала мне истории о мочеиспускании, некоторые из которых я видел, а другие мы придумали.

*002*2015-05-31 16:51

{{

Спасибо wettingman за публикацию этого горячего опыта! (Я знаю эту историю, может быть, я видел её на другом форуме…?)

Тем не менее, очень интересно прочитать это ещё раз! Поскольку вы жалуетесь на то, что не можете увидеть её полную аварию — как насчёт того, чтобы спросить её, можете ли вы проводить её домой…?

Или, может быть, для неё было слишком рано в вашем магазине отношений, чтобы позволить вам посмотреть, что ей пришлось пережить? В любом случае, к счастью, она, наконец, позволила себе рассказать вам все подробности!

}}

Она проводила меня на полпути домой. Это заставило бы идти в противоположном направлении. Мне нужно было идти, так как мои родители были очень строгими, и я должен был быть дома в определённое время, никаких оправданий.

В конце концов она держала свою мочу для меня, пока не намочил штаны. Но это было сделано намеренно, мы были дома, поэтому, как только она начала течь, она просто отпустила это. Кажется, я пис*л об этом, но я не уверен, что разместил это здесь. Я посмотрю это в следующий раз.

Короче говоря, она держала его несколько часов специально для этого события. Она умоляла меня дать ей пописить в штаны около 2 часов, прежде чем объявить, что больше не может этого терпеть. Она вошла в в*нну и тут же начала течь. Я подумал, что было особенно жарко, потому что увидел, как первые капли мочи просочились сквозь её джинсы, крошечное (на полсекунды) мокрое пятно, отмечающее точное место её отверстия для мочи. Точное местонахождение мочеиспускательного отверстия женщины, конечно, немного загадочно, оно спрятано там, посреди её письки. Она полностью промочила свои светло-голубые джинсы, очень похоже на её несчастный случай, о котором я рассказывал выше.

Некоторое время спустя она попис*ла на меня стоя, так что я увидел, как открылось её настоящее отверстие для мочи. Весёлые времена.

