Смачивание в душе

Автор: YellowPants [x]

*000*2013-06-16 22:51

Итак, я очень нервничаю из-за того, что публикую это, но… *глубокий вдох*

Я сделал задержку ранее сегодня, а затем встал в душ, чтобы я мог, наконец, отпустить. Я сфотографировала всё это время, чтобы вы могли видеть, как моча растекается и всё такое ^-^ Надеюсь, вам понравится.

Выпуклость перед:

Смачивание:

И после:

*005*2013-06-17 09:11

Вау, спасибо всем ^^ Я всё ещё невероятно осознаю, что у меня есть эти фотографии x.x.

{{

Смачивание под душем? Намокание обычно приходит с принятием душа, не так ли?

}}

О, тсс, xD, как правило, люди на этих форумах, скорее всего, поймут, что следует из названия. ВАМ понравились картинки? о.о

*007*2013-06-17 15:27

{{

Может быть, я сделал, а может быть, я не сделал.

}}

Я расценю это как да, тогда xP

*009*2013-06-17 15:47

{{

Хорошо, мы были очень близки к тому, что я ищу здесь. Я всё ещё надеюсь увидеть выпячивание мочевого пузыря, когда кто-нибудь пописает, пожалуйста. Хотя я обычно не люблю, когда мужчины писают / мочится в жёлтые штаны, вы проделали хорошую работу. Спасибо, что поделился.

}}

Благодарю вас! :)

Я помню, как вы (кажется) упомянули об этом в дневнике выпуклости некоторое время назад … Я не думаю, что я достаточно уверен в себе, чтобы заснять, как я писаю, хотя х.х. мне было достаточно трудно сделать эти кадры.

*011*2013-06-17 20:56

{{

Это может быть очень нервным, но кто-то должен сделать это для дам. Парни всегда трусы, просто пользуются мужеством самки. Бедные женщины не получают достаточно контента по сравнению с мужчинами, если только они не геи. Вы играете важную роль для женщин во всём мире.

}}

Расскажи мне об этом x|

Я могу себе представить, на что это должно быть похоже для гетеросексуальных девушек, которые в это о.о должны свести их с ума. Нууу, я рад, что хоть раз смог быть полезен дамам :3

*013*2013-08-01 19:03

{{

Мне очень понравились ваши фотографии!

Очень хорошо!

}}

Я рад слышать это!

Большое спасибо ^.^

*015*2013-08-02 09:45

{{

Отстойно быть натуралкой, которая увлекается этим! Спасибо за фотографии, единственное, что было бы лучше, это описание. XD

}}

Хммм… Буду иметь в виду xD Может быть, мне придётся добавить описание :3

Добро пожаловать в любом случае! Спасибо за внимание ^.^

