Отчаяние в дверях

Автор: Alphabetti [x]

*000*2013-07-27 23:04

Привет, это мой первый пост, так что я надеюсь, вам понравится!

На днях я тусовался в гостях у своей подруги, мы были в театре, и она предложила ненадолго сходить к ней, на что я с радостью согласился. Мы довольно долго смотрели телевизор, всё время попивая «Спрайт» и «Доктор Пеппер». Я, должно быть, выпил не менее литра к тому времени, когда ушёл в 1:30 ночи, и не мочился более 7 часов.

Немного описания для тех из вас, кому это нравится, я 5'7 с размером груди 34C и красивой круглой попкой, но с плоским животом и довольно тонкой талией. Мои волосы от природы каштановые, но окрашены в рыжеватый блонд, и у меня очень бледная белая кожа. Я как раз собираюсь начать свой второй год в колледже шестого класса, который для вас, американцев, является выпускным годом. В то время я была одета в тёмно-синий сарафан с тёмно-синими гольфами до колен и тёмно-красными туфлями на массивной платформе. На мне был простой белый лифчик и розовые кружевные трусики, поверх которых были облегающие чёрные шорты, так что я не выставляла свою попу на всеобщее обозрение.

Я не чувствовал отчаяния и даже не нуждался в мочеиспускании весь вечер, чего я обычно не делаю, когда нахожусь в компании. Однако, когда я отпирал свой велосипед, чтобы вернуться домой, я почувствовал резкий укол отчаяния, и мне пришлось сжать все мышцы и слегка наклониться, сжав бёдра вместе, чтобы перестать мочиться прямо там, возле дома моего друга. Моё отчаяние обычно приходит внезапно, как это, часто приводя к довольно существенным утечкам. На этот раз желание длилось всего около 5 секунд, и я смог остаться сухим. Я поехал на велосипеде, помахав на прощание другу.

Дорога домой на велосипеде занимает всего около 5 минут, а так как это была середина ночи, отсутствие машин сделало поездку ещё быстрее. Когда я подошёл к воротам своего сада и начал отпирать их, чтобы убрать велосипед, я почувствовал ещё один небольшой укол, напоминание о том, что мне нужно в туалет, но ничего особо срочного. У меня возникло искушение присесть и пописить прямо там, в моём саду, для небольшого возбуждения (мочиться снаружи меня больше всего возбуждает), но мой сад — это всего лишь внутренний дворик, и я не хотел, чтобы он бегал и вставал на мою обувь или, возможно, был виден. утром.

Так что я запер сад и пошёл к парадной двери. Я вошёл внутрь, закрыл дверь и тут же понял, что должен был помочиться в саду, когда на меня накатила новая волна отчаяния, в 10 раз более мощная, чем раньше. Я согнулся пополам, прижав руки к промежности, но не мог остановить большой рывок, который вырвался наружу и пронзил мои трусики, шорты и платье. Мне удалось остановить поток, но у меня уже было большое мокрое пятно размером с монету на передней части моей юбки, и я могла чувствовать влажность моих трусиков на моей письке. Я подтянула своё платье, опасаясь, что оно ещё больше промокнет, и зажала обе руки между ног, чтобы попытаться сохранить контроль над своим мочевым пузырём, но я всё ещё была в таком отчаянии, что едва могла двигаться.

Я начинал волноваться. Я не мог пис*ть здесь! У нас паркетные полы, и их было бы чертовски чистить. К тому же я не хотел будить родителей. Итак, крепко прижимая левую руку к промежности, я изо всех сил пытался расстегнуть туфли. Это заняло у меня некоторое время, потому что мне приходилось постоянно останавливаться, покачиваться вверх и вниз, и крепко прижимать обе руки к своей письке, чтобы поток мочи не вырвался наружу. Несмотря на все мои усилия, из меня вытекло значительное количество жидкости, и к тому времени, как я снял обе туфли, моя рука промокла от мочи. Я, наконец, смог добраться до туалета, и я поковылял наверх, зажав обе руки в промежности, маленькие струйки мочи пробивались наружу, пока я шёл, но не настолько, чтобы нанести гораздо больший ущерб, чем уже был нанесён.

Я решительно бросился через лестничную площадку в в*нную, не удосужившись закрыть за собой дверь. Как только я убрал руки с промежности, подтекание превратилось в полноценную мочу, сильный поток мочи выталкивал её наружу и в мои трусики. Я быстро стянул шорты и трусики и рухнул на унитаз, моя моча выплеснулась подо мной. Я вздохнул с облегчением, когда наконец расслабился и стал ждать, пока поток остановится — казалось, что это навсегда! Наконец оно замедлилось и остановилось, и я сидел так минуту или две, дрожа от облегчения и возбуждения. Улыбаясь про себя, я осмотрел повреждения и обнаружил, что мои шорты и трусики полностью промокли насквозь. Я не хотел мочить матрас, поэтому переоделся в чистые трусики и лёг в постель, заснув полностью и совершенно довольный

Спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилась моя история!

Теперь, если вы извините меня, я думаю, что мне нужно пойти удовлетворить себя после повторного переживания всего этого возбуждения…

