Кассир в отчаянии сегодня

Автор: Синна (2pee4you)

*000*2015-06-01 22:27

Я видел отчаянную кассиршу сегодня, когда пошёл за продуктами.

На кассе кассирша первой кассы сказала, что хочет закрыться, чтобы сходить в туалет, но быстро поможет. У меня было больше вещей, чем она ожидала, и я также должен был что-то вернуть. Затем, на полпути к моим вещам, подошли другие клиенты и поставили свои товары на конвейерную ленту. Она хотела протестовать, но народу было больше, и ей пришлось оставаться открытой.

Её коллега на второй полосе знал, что происходит, и сказал ей: «Нет проблем, я принесу тебе полотенце позже». А сама сказала: «Хорошо, что привезла ещё один комплект одежды». Я уверен, что они не знали о таком сообществе и просто шутили :) Никто, кроме меня, не слышал, что она хотела в туалет.

Я подошла ближе к кассиру, когда клала свои вещи обратно в корзину. Наблюдая за ней со стороны, я мог видеть, как она скрестила ноги и немного покачивалась взад-вперёд. Когда я закончил, из-за угла подошли ещё два человека и встали в её очередь. Выставляя мне счёт за продукты и хлеб, она использовала неправильные цифры и явно не могла сосредоточиться. Когда вторая попытка ввести правильный номер для моих овощей не удалась, она просто назначила мне другую цену, которая была для меня дешевле, и пробормотала: «Я не могу этого сделать» или что-то в этом роде. Я не очень хорошо это понимал, но она просто подтолкнула предметы ко мне, прекрасно зная, что всё же ввела неправильный номер предмета.

Я заплатил и пошёл домой, но вы должны знать, что вся кассовая часть магазина сделана из стеклянных стен, так что если бы кто-то хотел наблюдать за ней снаружи, пока она, наконец, не смогла бы уйти (это было в пик хотя час покупок) — или нет — это было бы легко возможно. Судя по очереди и людям в магазине, ей действительно предстоит большая борьба.

*003*2015-06-11 14:08

Подумав об этом, Сигала, было бы подло, если бы я возражал против неправильных номеров предметов (хотя они были в мою пользу) и заставлял её искать и вводить все правильные номера. В её состоянии это могло быть проблемой ;)

