Холодный воздух не подходит для полных мочевых пузырей

Автор: * [x]

*000*2013-12-19 23:41

Когда я был ранним подростком, у меня был бумажный маршрут. Мне нужно было доставить утреннюю газету, которую обещали привезти к клиенту к 6 часам утра. Это означало ранний подъём.

Теперь у меня всегда были и до сих пор есть проблемы с использованием туалета, когда я встаю впервые; ничего медицинского, просто одна из тех вещей. Через пятнадцать-тридцать минут после подъёма я готов к работе.

Теперь все знают, как холодно заставляет вас чувствовать, что вы должны идти, или, по крайней мере, для меня. Так что я пытался пойти, и иногда я хотел, а иногда я не мог. Хуже всего было, когда я начинал идти, но не мог закончить. Мне казалось, что моя моча вот-вот выльется наружу, и если я не буду осторожен, так и будет.

Итак, этим чрезвычайно холодным утром мне удалось немного пройтись, затем мне пришлось одеться и отправиться на улицу, чтобы уложиться в срок. Как только я вышла на улицу, желание пойти росло в геометрической прогрессии. Я ненавидел возвращаться; это означало третью степень от мамы. Я решил перетерпеть и продержался около двух минут. К тому времени я знал, что собираюсь помочиться. Я направился к дому, но не дошёл и до половины, когда помочился в штаны. Это только началось и побежало по моим ногам. Ну, чёрт.

Я решил просто продолжить свой путь; это занимает около часа. Никто не встал, и это дало бы мне время решить, как объяснить моей маме полоски от мочи на внутренней стороне штанин.

Через два квартала я сунул газету на крыльцо миссис Гейнс и повернулся, чтобы уйти, когда миссис Г. открыла дверь и позвала меня. Она хотела оплатить счёт в тот же день, потому что уезжала. Великолепно! Хороший клиент! И нет проблем, было темно; Миссис Г. ничего не увидит.

Даже когда миссис Г. попросила меня подняться на крыльцо, всё было в порядке. Затем она включила свет на крыльце. Она старалась не показывать, что видела мои мокрые штаны; но я мог сказать, что она была.

Но она ничего не сказала. Хорошо; хороший; Я был в безопасности.

Опять неправильно! Когда я вернулся домой, миссис Гейнс уже позвонила моей маме. Судя по тому, как мама допрашивала меня, она должна была быть агентом ФБР. По крайней мере, она меня не утопила. Я думаю, она думала, что я уже достаточно мокрый.

Худшее было ещё впереди. В школе каждый второй спрашивал меня, действительно ли я намочил штаны. Если бы у меня диагностировали бубонную чуму, я бы не получил столько внимания и уж точно больше сочувствия.

