Один из лучших когда-либо!

Автор: lifeisbutapee [x]

*000*2012-12-06 17:16

Привет, это мой первый полноценный пост, так что полегче со мной, потому что я не привык пис*ть подобные вещи. Если у кого-то есть какие-либо советы или улучшения, я бы хотел их здесь x :)

Так или иначе, по работе я много путешествую, поэтому пользуюсь многими сервисными станциями. У меня было множество наблюдений на разных станциях, на которых я был, и даже несколько личных переживаний! Чтобы начать свои посты, я начну с одного из лучших наблюдений, которые у меня когда-либо были ^_^ :

Это был весенний день. Воздух был тёплым, но не жарким, поэтому большинство людей были в брюках и футболках, а некоторые и в кардиганах. Я путешествовал какое-то время и решил заехать на станцию ??техобслуживания, чтобы перекусить и выпить, а также сходить в туалет. Я не особо отчаивался, а пошёл прямо в туалет, потому что опыт научил меня ходить без очереди!!!

Туалеты были действительно крошечными. Был только один настоящий туалет с отдельной кабинкой для пеленания и местом для раковин. Так что я догадался, что, как только время обеда приблизится, в в*нной будет довольно многолюдно. Я был прав!

Я вошёл внутрь, быстро доел бутерброд и выпил кофе (я решил, что большой кофе может сделать оставшуюся часть моего путешествия более захватывающей) и уже собирался уйти, как кое-что привлекло моё внимание.

На станцию ??только что вошёл мужчина лет двадцати пяти, выглядевший довольно взволнованным и запаниковавшим. Он подошёл прямо к стойке, расталкивая проходящую очередь людей, и что-то спросил у работника. Я не мог точно расслышать, что он спросил, но по его постукиванию ногой и подпрыгиванию было ясно, что он спросил, где туалеты.

Рабочий указал наружу, мужчина поблагодарил их и вышел. Моё сердце ёкнуло, когда я поняла, что он действительно в отчаянии! Ну, вряд ли я собирался останавливаться на достигнутом!!! Я встал и последовал за мужчиной на улицу в сторону в*нной, где моё сердце снова ёкнуло, когда я увидел, что я был прав раньше, теперь была большая очередь, а мужчина был прямо в конце!

Когда моё сердце ёкнуло, сердце мужчины упало. Внезапно на его лице отразилось огромное сомнение, и я чуть не завизжала от восторга… возможно, этот день всё-таки будет захватывающим.

Я отстал от человека в очереди и нашёл время, чтобы проверить его ещё немного; на нём были синие джинсы, из тех, на которых всегда виднеется прелестное тёмное пятно от намокания. На нём была футболка, не то чтобы обтягивающая, но и не мешковатая, а также носки и туфли, которые, без сомнения, промокли бы, если бы то, что я хотел, действительно произошло. ;)

Я должен просто сказать сейчас, прежде чем я пойду дальше, что это была не та станция, где можно просто спрятаться за кустом и дать волю! Кроме всего прочего, здесь не было ни деревьев, ни кустов. Кроме того, рядом с автостоянкой была припаркована полицейская машина, так что не похоже, чтобы этот человек просто устроил полный спектакль за своей машиной или что-то в этом роде! ^_^

В очереди было около 5 человек, и по мере того, как один человек уходил, а очередь двигалась вверх, отчаяние мужчины ухудшилось … или к лучшему в моём случае: p

Он начал ёрзать как сумасшедший. Его руки были сжаты в кулаки, а зубы стиснуты. Он лихорадочно перепрыгивал с одной ноги на другую и время от времени скрещивал ноги. Я начал невероятно заводиться. Мужчина начал дышать глубокими, резкими, ритмичными движениями, которые только поклонники омо могли распознать как признак полнейшего отчаяния. Он подпрыгивал всё выше и выше, пока его тело не вздрогнуло, и он очень крепко сжал скрещённые ноги.

Мужчине потребовалось несколько секунд, чтобы взять себя в руки и восстановить контроль над своим мочевым пузырём — я подозревал, что он мог немного подтекать, хотя ничего не было видно. Он отчаянно искал другой вариант, но не нашёл. Всё это время мои трусики увлажнялись от полного удовольствия — я не мог поверить, как мне повезло!

Мужчина решил оценить свою потребность; он осторожно положил руку на ноющий мочевой пузырь, чтобы показать одну из самых больших выпуклостей, которые я когда-либо видел. Его кожа была гладкой вокруг его невероятно полного мочевого пузыря, и каждый раз, когда его рука нажимала даже чуть-чуть слишком глубоко, мужчина вздрагивал от боли и отчаяния.

Внезапно я увидел нечто такое, от чего чуть не застонал от восторга. На узких синих джинсах мужчины появилось небольшое мокрое пятно. Я видел, как он смотрел на других в очереди, возможно, задаваясь вопросом, может ли он попросить пропустить вперёд, но увидел, что другими (теперь только двумя) людьми были беременная женщина и мать с маленьким ребёнком. Так что он едва мог пропустить мимо них. Я начал чувствовать жалость к мужчине, но в равной степени обрадовался, когда его рука автоматически метнулась к его члену, когда мокрое пятно стало немного больше.

Мужчина был в таком отчаянии, что я не мог в это поверить. Он обернулся и посмотрел на меня, и я не знаю почему, но я просто запаниковал и спросил:

"вы в порядке?»

На что он неохотно ответил: «Нет… Мне действительно очень-очень нужно пописить».

Мужчина стоял передо мной, прыгая вверх и вниз, его ноги были плотно скрещены, и его рука массировала его член, а другой рукой он поглаживал набухший мочевой пузырь.

«Я не думаю, что смогу продержаться дольше…» — сказал он, обращаясь не ко мне, а к себе.

Внезапно вырвалась очень большая струя, и теперь на его узких джинсах было видно большое мокрое пятно.

"держись, просто держись… о боже, я сейчас обмочусь" пробормотал мужчина, так заводя меня.

Затем это произошло, несколько струек последовали быстро одна за другой, заставив мужчину очень сильно схватить свой член обеими руками, прежде чем потекла ровная струйка. Я был поражён, что мужчина смог так долго удерживать струйку, но вскоре поток начал становиться немного тяжелее, а затем быстро превратился в полноценный поток, который стекал по его ногам и пропитывал джинсы. Вокруг него образовалась лужа, и он начал выглядеть очень смущённым. На глазах выступили слёзы,

«Всё в порядке, я уверен, что ты не первый…» Я сказал, чтобы утешить его, и он слабо улыбнулся. Глядя на его мокрые джинсы, мне просто захотелось потереть свою пульсирующую письку…

«Мне правда тоже нужно в туалет», — солгала я, оправдываясь за потирание. Он улыбнулся и сказал, что надеется, что я успел, прежде чем почти побежать обратно к своей машине. Я до сих пор помню тот момент, как будто это было вчера, возможно, это было одно из лучших наблюдений, которые я когда-либо видел!!! :D

*005*2012-12-07 16:42

Ха спасибо за такой положительный отзыв!!! Я знаю, что мне так повезло, что у меня был такой опыт… Я бы предложил помочь убраться, но он точно не остался рядом! :п

