Автокафе

Автор: buggy2013 [x]

*000*2015-11-26 12:57

У меня было несколько близких звонков, когда я работал в Макдональдсе (проработал там совсем немного).

Нам разрешили бесплатные напитки из фонтана, если мы не потягивали их, обслуживая клиентов, и их подбирали и убирали с дороги. Возможно, отсюда моя лёгкая зависимость от Dr. Pepper, но это уже другая история.

Меня обычно сажали к окну, потому что я мог довольно хорошо справляться с несколькими задачами, и мне часто доверяли не отставать от загруженной субботы или обеденного ажиотажа, не испортив заказы людей и сдачу. Это означало, что у меня было больше возможностей сидеть там и пить газировку во время моей смены, поскольку я живу в очень сельской местности, поэтому у нас не было такого большого бизнеса.

Большинство моих смен включало мытьё посуды, сборку «Хэппи милл» и распитие газировки; принимая случайный заказ.

Поскольку у меня есть привычка позволять себе хорошенько насытиться перед тем, как пойти в туалет, что является моей личной нормой, было много раз, когда я по ошибке впадала в абсолютное отчаяние.

Как и однажды, я наелся хорошо и сыто, но решил уйти до того, как начал мыть посуду (поскольку это всегда вызывало мою потребность). К сожалению, мы только что начали блокировку (блок времени, в течение которого мы должны оставаться на своём рабочем месте, несмотря ни на что, поскольку это должно было быть нашим пиковым временем продаж. Какая-то чушь, предназначенная для лучшего обслуживания клиентов.)

Я спросил, может ли кто-нибудь надеть мою гарнитуру, чтобы я мог выскользнуть в туалет, и мой босс сказал мне, что это закрыто, и заставил меня вернуться на свой пост.

Ресторан был чертовски пуст… ну да ладно. Я вернулся и решил, что могу без проблем дождаться конца часа, когда мы снова будем на свободном выгуле.

В итоге это оказалось намного сложнее, чем я думал, и я начал становиться действительно изворотливым и изворотливым. Я пытался отвлечься, сочиняя в голове истории, пока собирал наборы столовых приборов. Это сработало очень хорошо, и к тому времени, когда я закончил задание, мы уже были в 10 минутах от блокировки. Обрадованный, я снова проскользнул вперёд, чтобы повторить свою просьбу.

Меня снова сбили, так как менеджер только что отправил кого-то на 30-минутный перерыв. Не имея прикрытия, я был вынужден вернуться на свой пост с больным мочевым пузырём.

Эти тридцать минут длились целую вечность. Я перестал пис*ть истории в уме, потому что вскоре все персонажи были в таком же отчаянии, как и я. Поскольку это была моя история, я прекрасно понимал, что кому-то суждено не успеть вовремя, и я действительно не мог позволить себе так думать прямо сейчас. Я чувствовал, как мои рабочие штаны впиваются в мой мочевой пузырь, и это сводило с ума. Следующей задачей в моём списке дополнительных услуг была закупка кулеров. Так что я потанцевала, составив список вещей, которые мне нужны, и направилась к хранилищу. Я начал с сухого инвентаря (соусов, вилок, чашек и т. д.), надеясь пережить перерыв моего коллеги. Думаю, это был неправильный план, потому что она вернулась с перерыва, и менеджер сказал, что я могу воспользоваться туалетом, как только закончу с товарами.

Проклиная себя синей полосой, я поспешил к холодильной камере, чтобы закончить свою задачу. Как только эта тяжёлая дверь закрылась за мной, я чуть не потерял её. Холодный воздух, казалось, взял мой раздутый мочевой пузырь и сжал его. Я стоял там, трясясь со скрещёнными ногами, очень долго, зная, что до облегчения осталось всего несколько бутылочек молока.

Наконец-то мне удалось пройтись по остальным запасам, не смущаясь, когда моя гарнитура издала звуковой сигнал. Пришлось брать заказ…

Я бросился обратно к своему компьютеру, принял заказ и с нетерпением ждал денег. Я был готов заплакать, когда гарнитура запищала снова, и снова, и снова. и следующее, что я знаю, мы застряли в спешке, и я думаю, что собираюсь обмочиться.

Я сосредоточил всю свою умственную энергию на манерах и правильных переменах, в то время как вся моя физическая энергия была направлена ??на то, чтобы закрыть шлюзы. На самом деле у меня было несколько случайных утечек (что обычно не происходит)

Когда мы, наконец, добрались до нашей последней машины, я знал, что мой мокрый зад был бы очевиден, если бы я был одет в что-нибудь другое, кроме этих чёрных рабочих штанов. Менеджер вернулся, чтобы напомнить мне, что я не на часах, и я чуть не подпрыгнул от радости, когда увидел время. Я отшвырнул гарнитуру и вылетел в вестибюль… как вы думаете, там очередь в туалет…

Поэтому я вышел на улицу, мимо парковки на лужайку со столом для пикника, который служит местом для курения для сотрудников. Я сел на траву, поднёс телефон к уху и сделал вид, что звоню, пока пис*л в течение очень долгого времени. Было довольно жарко, когда люди шли прямо рядом со мной и даже встречались с некоторыми глазами, при этом только защита моего телефона была прижата к моему уху, и всё это время тайно изливал целое озеро, задержанное после 9-часовой смены.

*005*2015-11-26 18:59

@Реал Мадрид

Я прошёл прямо сквозь штаны!

*011*2015-11-27 15:13

@Kez: дай пять!!!

После этого было немного неловко. Мне пришлось положить полотенце на сиденье автомобиля. (Мне повезло, что я брал его с собой в душ в школу после тренировок, и на заднем сиденье у меня всегда была куча лишних вещей)

Я поехал домой, украдкой пробрался в свою спальню и спрятал всё, чтобы потом постирать. Могло быть и хуже.

