Близкий звонок (с фото)

Автор: * [x]

*000*2014-08-18 19:58

Итак, вот небольшой отчёт о близком разговоре, который у меня был в прошлую пятницу. Только небольшая течь.

В прошлую пятницу мне было очень плохо из-за частых походов в туалет и обратно, а в тот вечер меня уезжал приятель по работе, так что мы пошли в паб выпить. Во-первых, когда меня подвезли, мне не дали времени после моей пинты воды, чтобы сходить в гости, поэтому к тому времени, когда мы добрались до паба, я уже был в отчаянии — вероятно, около 3 или 4 .

Поскольку я чувствовал, что было бы невежливо идти прямо в дамскую комнату, я заказал себе пинту эля, и мы все сели и немного поболтали. Выпив половину пинты, мне действительно нужно было идти, и я не хотел опозориться перед коллегами, показывая своё отчаяние, поэтому я встал и пошёл — чему я рад, потому что это был лабиринт и путешествие НАВЕРХУ к лестнице. туалеты!

Ого, после того, как я побывал в туалете паба номер один, я вернулся и допил оставшуюся часть своей пинты — учитывая, сколько я мочился в тот день, мой мочевой пузырь не занял много времени. снова начать заполняться, и я немного нервничал. Мне удалось продолжить разговор, не выказывая никаких признаков необходимости, а затем мой босс пошёл за ещё одним раундом, так что у меня снова было то же самое.

К тому времени, когда он вернулся из бара с напитками (всего моя вторая пинта!), мой мочевой пузырь был полон, и я уже был на уровне 6 по шкале потребности в мочеиспускании! Я не хотел, чтобы мои коллеги подумали, что что-то не так с тем, что я снова пойду в туалет так скоро, поэтому я набрался храбрости и выпил около литра эля, пока разговор возобновлялся. Я начал чувствовать себя бомбой замедленного действия! На самом деле у меня не так много выпуклости мочевого пузыря, так как я довольно крупная женщина, но, чёрт возьми, я мог чувствовать, как он давит на мои джинсы (да, мои джинсы, БОЛЬШАЯ ошибка!).

Я сидел и немного шевелил ногами, стараясь не шуметь.

Я отхлебнул ещё пару глотков эля — начали звенеть тревожные звоночки, а в голове вертелось «Дорога в опасную зону»! Скоро мне снова нужно было идти, мне было всё равно, что они обо мне подумают, скорее они думают, что я слаб, чем писаю перед своим начальством! Когда я срочно встал, я чуть не перевернул стол, вызвав небольшую сцену, так что все посмотрели вверх, я подумал, что лучший способ справиться с этим — показать лицо и вниз больше моего эля! Я поставил его на стол, когда осталось чуть меньше четверти, и пробился через теперь более оживлённый бар к лабиринту, ведущему к туалетам.

Каждый шаг вверх был агонией, когда я изо всех сил старался не отпустить, но волны отчаяния захлёстывали меня, и я чувствовал, как моя моча хлюпает в моём мочевом пузыре… Пару раз я слил и застонал от отчаяния, вынужденный остановитесь на несколько минут, чтобы попытаться восстановить самообладание! Когда я попал в дамскую комнату, там была очередь, к счастью, всего два человека! К тому времени, когда последний человек передо мной ушёл в кабинку, я начал сильно протекать, на месте моих джинсов определённо образовалось влажное пятно, когда я согнулся пополам, пытаясь не мочиться — к счастью, дверь кабинки открылась. а мне удалось влезть, сдёрнул шорты и отпустил!

Серьёзно тревожные близкие называют это! Удалось сделать пару подлых фото отчаяния, пока я ждал один!

*003*2014-08-18 22:20

Серьёзно думал, что заразился ИМП от всего холдинга — но теперь я, кажется, вернулся к нормальной жизни!

*008*2014-08-19 05:26

Спасибо смачивающему человеку!

*012*2014-08-25 23:14

Приветствую вас, две красотки ;-)

*017*2014-09-18 16:16

{{

Очень классный.

}}

Меня это не смутило, наоборот, его комментарий меня немного возбудил!

*019*2014-09-18 16:51

Выложу фото, если и когда будет в следующий раз!

