Мои "почти сделанные" несчастные случаи

Автор: lachwet [x]

*000*2013-12-27 21:59

Я действительно не люблю мочиться, меня интересует только настоящее женское отчаяние и настоящее женское случайное мочится.

Но я знаю, что здесь есть и другие, которым может понравиться мужское отчаяние и несчастные случаи, поэтому я поделюсь этим:

Все три моих взрослых несчастных случая произошли, когда я пришёл домой и отчаянно пытался вовремя добраться до туалета.

1.

Я был в гостях у друга, живущего в нескольких километрах от меня. Когда я вышла из его дома, мне нужно было немного пописить, но не сильно. Не настолько, чтобы я ходил в туалет, как обычно. В воздухе было немного холодно и сыро. По дороге домой я ни разу не чувствовал себя очень отчаянным. Единственное, что меня позабавило, это то, что в тот момент, когда я вошёл внутрь, я почувствовал очень сильное и внезапное желание помочиться. Хотя раньше я не был в отчаянии… Подозреваю, что в большей степени это было вызвано изменением температуры и немного остановкой.

Когда вы стоите, вам хочется пописить гораздо больше, чем когда вы идёте…

Когда я попал внутрь, я понял, что мне лучше поторопиться. Позывы к мочеиспусканию нарастали сильными быстрыми волнами.

Я торопливо снял куртку и повесил её. Затем я развязал шнурки. Но приседание, чтобы развязать их, только усугубило ситуацию. Я изо всех сил сдерживался. Я чувствовал, что моча уже была в моей уретре. Затем, когда я всё ещё боролся со своими ботинками, я почувствовал, как вышла капля или пять.

Потом ещё немного. И ещё немного.

В конце концов я снял обувь и помчался через кухню, затем по коридору, минуя гостиную. Я чувствовал, как всё больше и больше капель отталкивают его на пути. Как бы я ни старался его сдержать. И я чувствовал, что мои боксёры намокли, и промежность моих штанов.

Я делил квартиру с 4 другими студентами. Нас было 3 девушки и 2 парня. Я очень надеялся, что сейчас никого нет дома, или, по крайней мере, в гостиной или где-то ещё, через что мне нужно пройти, чтобы попасть в в*нную.

По мере того, как я приближался к в*нной, мне становилось всё труднее и труднее сдерживать мочу. Небольшие утечки стали больше. Перед дверью в*нной у меня была струя, а не просто небольшая капля. Затем ещё один рывок перед туалетом. В спешке я расстегнул штаны. Я был на грани того, чтобы «взорваться» в штанах. Это был всего лишь вопрос мгновений, прежде чем я бесконтрольно помочился. Но мне едва удалось расстегнуть штаны и избежать полной катастрофы.

После этого я проверил свои штаны. Я была мокрой в промежности и немного вниз по бёдрам. Небольшое пятно, но очень заметное на моих зелёных армейских штанах. И я заметил одного из моих соседей по комнате, сидящего на диване в гостиной. Я решил взять часть своего белья для сушки и отнести в свою комнату, чтобы скрыть свою маленькую аварию.

Я почти уверен, что этого никто не заметил.

Что меня больше всего позабавило в этом, так это то, что я был полностью застигнут врасплох. Несмотря на то, что мне нужно было немного пописить, прежде чем я покинул дом своих друзей, я действительно совсем не чувствовал отчаяния, прежде чем добрался до лестницы в свой дом. И вдруг это превратилось в чрезвычайную ситуацию…

Так что, безусловно, можно переоценить свою способность удерживать его…

Одна из моих соседок по комнате однажды попала в очень похожую, но гораздо более крупную аварию. И ещё раз, у той же девушки случился случай, когда она «чуть не обмочилась», когда пришла домой. Если кому-то интересно, могу опубликовать описания этих двух инцидентов (конечно, анонимизируя её)

2.

Это было во время моих восточных каникул, когда я был студентом. Я проводил восточные каникулы в доме моих родителей, в моём родном городе. Я был на вечеринке. Я шёл домой из центра города, расстояние около 3 км.

Я пил, и я был немного пьян. Не впустую, просто в праздничном настроении.

По дороге домой я начал замечать, что мне нужно пописить. Сначала было не так уж и плохо. Но по мере приближения к дому родителей становилось всё хуже. Экспоненциально хуже, я бы сказал. Это было посреди ночи, поэтому мои родители спали.

Прямо перед входной дверью стало совсем плохо. И я понял, что мне нужно спешить в в*нную.

Я попал внутрь. И сразу превратилось в ЧП. Мне казалось, что моча начала проникать в мой мочеиспускательный канал. Затем, когда я сняла куртку и повесила её, я почувствовала, как первые капельки вырываются наружу.

Тогда я запаниковал. Я очень торопился развязать туфли. Всё больше и больше капель пробивалось наружу. Небольшие утечки постепенно увеличивались. Затем маленькие протечки капель превратились в одну маленькую, но непрерывную утечку, когда я сделал первые шаги вниз по лестнице в в*нную. Я мобилизовал все свои силы, чтобы остановить утечку.

Но я смог остановить его только на несколько мгновений. Поскольку я использовал всю свою энергию, чтобы сдержать это, моё отчаяние выросло до неуправляемого уровня.

И вскоре я уже не мог сдерживаться. В моих штанах выступила небольшая струйка. Потом ещё один, через секунду. Избежать этого было невозможно. Затем более продолжительный рывок. Последние несколько метров рывки становились всё больше и больше.

В в*нной, прямо перед унитазом, я помочился длинной, неконтролируемой струёй, промочив джинсы изнутри. Почти до конца вниз.

Меня парализовало, когда это случилось, я просто стоял там секунду.

Затем, когда мне удалось остановить это, я снова почувствовал, как отчаяние быстро нарастает.

Я понял, что мне нужно снять штаны СЕЙЧАС, иначе я потеряю всё в штанах. Я был на грани того, чтобы обмочиться в штаны, когда отчаянно расстегнул молнию.

Я начал бесконтрольно мочиться за мгновение до того, как спустил штаны. Затем через секунду я помочился в туалет.

Мои джинсы были полностью промокшими на внутренней стороне ног, а часть даже дошла до носков. На передней части моих бёдер было много мочи, а на полу было много мелких капель.

Я вымылась и спрятала промокшие штаны и трусы в полиэтиленовый пакет. Я почистил его на следующий день, когда родителей не было дома какое-то время.

3.

Моя третья и пока последняя авария случилась в апреле этого года. Это был субботний вечер, и я был в баре в центре города, выпивая несколько поллитров пива с парой друзей.

Мои друзья решили пойти домой около 00:30. И я решил пойти в клуб, где я знал, что в данный момент были ещё какие-то друзья.

Это было примерно в 15 минутах ходьбы.

Когда я пришёл туда, у входа была довольно длинная очередь. Я встал в очередь.

Очередь двигалась медленно. Очень медленно. Через полчаса я начал замечать девушку перед собой. Она сильно ёрзала на месте. Она очень часто скрещивала и распрямляла ноги.

Временами она всё время извивалась и двигалась на месте. И в промежутках у неё были более спокойные периоды. Делая движения в пи-пи, она также тёрла ноги и колени. Она определённо начала впадать в отчаяние.

Я почувствовал, что пиво, выпитое ранее той ночью, начало действовать. Очередь двигалась довольно медленно. Я слышал, как охранники на входе говорили, что клуб переполнен, и они могут впускать людей только тогда, когда кто-то уходит. Потом я понял, что, если я останусь, пройдёт много времени, прежде чем я войду.

Следующие 30 минут я незаметно наблюдал за отчаявшейся девушкой передо мной. Было похоже, что с течением времени она постепенно становилась всё более отчаянной.

Но каким-то образом моя собственная потребность в моче тоже росла. Я решил остаться ещё немного и посмотреть, как быстро сокращается очередь передо мной. Пока я стоял там, очень мало людей покидало клуб.

Поэтому туда пускали очень мало людей.

После одного часа в этой очереди я решил пойти домой. Я бы всё равно не попал в эту ночь, и мне нужно было довольно много мочиться. Отсюда у меня было около 10-12 минут, чтобы идти домой.

Через пару минут после того, как я начал ходить, моя потребность в моче стала расти. Быстро. Очень быстро. Вскоре я был в отчаянии. Я чувствовал, как позывы к мочеиспусканию приходят и уходят. И постепенно это становилось всё более интенсивным. На маршруте у меня был парк с правой стороны на некоторое время. Я решительно подумывал пойти в парк и найти куст.

Но в то же время я не хотел попасться. Это «замковый парк», поэтому королевская гвардия условно-досрочно освободила территорию. А ещё полиция часто посещает парк после серии инцидентов последних лет.

Поэтому я посчитал это большим риском и решил подождать, пока не доберусь до дома.

В следующие минуты моя потребность в мочеиспускании только усилилась. Вскоре у меня появилось несколько "мочевых мурашек" или "мочевых спазмов", когда я немного трясся в верхней части тела, особенно в плечах.

Я шёл быстро. Волны позывов к мочеиспусканию прибывали часто. Некоторые из них были настолько интенсивными, что я не был уверен, что смогу их сдержать.

Вскоре я достиг перекрёстка с несколькими клубами и пабами. По пятницам и субботам там всегда многолюдно. Оттуда мне 170 м пешком до квартала, где я живу.

К счастью, мне не нужно было останавливаться, чтобы перейти дорогу. Если бы мне пришлось, думаю, я бы потерял контроль прямо там, на публике.

Последние 170 метров я поспешил к своему блоку. На короткое время позывы к мочеиспусканию исчезли. Но когда я приблизился к своему блоку, они вернулись с полной силой.

Когда я разблокировал и открыл входную дверь, это стало критическим. Я живу на 5 этаже, и лифт очень медленный. Я знал, что не смогу удержать его, пока не доберусь до своей квартиры.

На первом этаже находится прачечная. А рядом с прачечной есть убогий туалет. Здесь всегда немного грязно, и кто-то в блоке использует его как комнату для курения. Также сломался смывной механизм, поэтому смыть унитаз нельзя.

Но это была моя последняя надежда. Я бросился к двери, ведущей в подвал, прачечную и дрянной туалет. Во время этих последних шагов я был на грани потери мочевого пузыря.

Я взял ключи и лихорадочно отпер дверь.

В тот же момент я потерял контроль. Я начала неудержимо мочиться. Сначала вышел довольно длинный рывок, прежде чем мне удалось его остановить.

До туалета было всего несколько метров. Но пока я шла, я снова начала мочиться. На этот раз непрерывный поток. Это было не остановить. И течение было достаточно сильным. Я почувствовал, как он быстро намочил моё правое бедро.

В панике я открыл дверь туалета и вошёл внутрь. Я по-прежнему бесконтрольно мочился. Я расстегнул молнию и схватил этот мятежный пожарный шланг. У меня не было времени включить свет в туалете, поэтому я направился в темноте туда, где, как мне казалось, находился туалет. Я услышал, как он шлёпнулся на пол. Вскоре я нашёл в темноте унитаз и помочился в унитаз.

Затем я нашёл выключатель света и осмотрел повреждения. Я был весь мокрый спереди и внутри правого бедра, и немного под коленом.

И немного с левой стороны тоже, но не так сильно. И на полу было много мочи, так как я в основном не попадал в цель в темноте…

Я очень надеялся, что никого не встречу ни в коридоре, ни в лифте по пути наверх в свою квартиру. Был умеренный риск этого, так как в этом блоке живёт много молодёжи, поэтому многие люди возвращаются домой поздно вечером в субботу…

Я снял куртку и держал её в руке. Я использовал его, чтобы спрятать мокрые штаны на случай, если встречу кого-нибудь. К счастью для меня, я никого не встретил.

Это было самое публичное из моих происшествий, и с самым высоким риском быть замеченным.

