Растущая боль

Автор: murphdog [x]

*000*2014-03-10 06:48

Если я вспомню те занятия по развитию детей, которые мне приходилось посещать, чтобы получить гуманитарные баллы, то то, как мы смотрим на вещи во взрослом возрасте, во многом зависит от того, как нас воспитывали. Типа дух. Для меня и многих, кто вырос в тот период времени, что и я (родился в начале 60-х), мочить штаны без очень уважительной причины было высокой вероятностью того, что ваш маленький зад согреется дважды. Конечно в детстве второй был не таким весёлым (во взрослом гораздо веселее).

В целом, воспитатели были разумно терпимы к законному несчастному случаю. Я помню, как однажды пуговица на моих штанах застряла, и я не мог её расстегнуть, пока не стало слишком поздно. У меня было много сочувствия, и моя мама переделала кнопку, чтобы это больше не повторилось. Это история о том, как я попал в аварию, которая не была настолько законной.

Когда мы росли, у нас было всего два канала на телевидении, и это было возможно. Видеомагнитофоны не появятся ещё десять с лишним лет. Мультфильмы были ограничены субботним утром. Мне было около семи лет, и, как и большинство детей, я действительно мог увлекаться мультфильмами. Одной из моих любимых была «Розовая пантера», которая показывалась в 7 утра. Обратите внимание, что до этого на ТВ не было ничего, кроме тестового экрана. Станция вышла в полночь и вернулась в 7:00, между этими часами ничего не было. В большинстве случаев по субботам я вставал задолго до 7:00 и успевал сходить в туалет. Этим утром я немного опоздал, а «Розовая пантера» уже была включена.

Я подумал, что смогу подержать его и проверить туалет между «Розовой пантерой» и «Часом бегуна Багза Банни». Моя мама встала вскоре после меня и сразу заметила, что я ёрзаю. Она спросила, не нужно ли мне в туалет, и я сказал ей, что могу подождать без проблем. Оглядываясь назад, я уверен, что показал слишком много бравады. Она бросила на меня один из тех материнских взглядов, всё, что она сказала, было «Не мочи свои штаны". Ну, я начал смеяться над выходками Розовой Пантеры, и прежде чем я это понял, я попал в беду. Я попытался броситься в в*нную, но не совсем это сделал. Я намочил свою пижаму и сделал это прямо перед мамой, которая была на кухне.

Мама не была впечатлена, но многого не говорила, что всегда было плохим признаком. Она закончила то, что делала, и без долгих разговоров провела меня в прачечную, где заставила снять мокрую пижаму и нижнее бельё. Она быстро положила их в стиральную машину. Теперь в прачечной стояла корзина с грязной одеждой, а прямо на ней лежали рабочие штаны моего отца. В этих штанах был большой кожаный ремень. Не говоря ни слова, моя мама медленно вытащила ремень из брюк моего папы, отложила его в сторону, пока закидывала оставшуюся одежду в стирку и приступала к стирке.

Она сложила ремень пополам, взяла меня за руку и повела к «Креслу» в гостиной. Мне не нужно было говорить, что должно было случиться, и я уверен, что я выплакал все глаза, когда я наклонился над стулом и принял положение, обнажая мой маленький голый зад. Ремень папы чертовски болел, даже когда он всё ещё был на его штанах, что, в общем-то, и имело значение. Я уверен, что никогда не получал больше, чем полдюжины лёгких постукиваний, которые сделали бы её точку зрения совершенно ясной. Излишне говорить, что я больше никогда не совершал эту ошибку.

Это было в значительной степени стандартом для того времени и места, где я вырос. Следовательно, в моей демографической группе эти два действия всегда будут в определённой степени связаны друг с другом. Для справки, отшлёпать за то, что ты намочил штаны, обычно было лёгким шлепком, и ты снова был в пути. В другой раз меня шлёпнули за то, что я помочился в разбрызгиватель на свой купальный костюм. У меня был сообщник в лице соседки, но это уже другая история.

