Мокрый на пляже и, вероятно, видел

Автор: Барри

*000*2016-01-14 22:49

Вчера был жаркий день. Мы выпили пару бутылок пива после работы, потом я выпил ещё одну, как только вернулся домой. В 5:30 всё ещё было выше 30 градусов, поэтому я решил пойти поплавать на пляже. К этому моменту пиво просочилось сквозь меня, и мне захотелось в туалет. Я пытался пригласить жену и дочь поплавать, но они не заинтересовались. Если бы они пришли, я бы сходил в туалет до того, как мы ушли, но так как они тоже не хотели, я решил подождать, пока я приду и повеселиться.

Мне повезло жить всего в 5 минутах ходьбы от пляжа. Кроме того, та часть, куда я иду, очень тихая. Основные автостоянки находятся немного севернее и южнее, и я еду по трассе, которая ведёт к полосе песка, на которую ходит не так много людей. Я переоделся в шорты для досок, которые в основном белые, но с диагональной чёрно-зелёной полосой спереди. Они сделаны из довольно толстого холста, похожего на хлопок, и я много раз мочился в них раньше. По опыту знаю, что белые ножки становятся почти прозрачными, и очень легко определить, когда они промокнут.

На прогулке я выпил ещё пива и взял с собой ещё немного. К тому времени, когда я добрался туда, я действительно почувствовал необходимость пописить. Я не был в отчаянии, скрещивая ноги, но начинал чувствовать себя некомфортно.

Когда я попал на песок, я заметил, что справа от меня никого не было по крайней мере в 200 метрах, и, кроме пожилой пары в воде слева от меня, может быть, в 50 метрах, эта часть пляжа снова была в моём распоряжении.

Я повернул направо и прошёл немного дальше, чтобы освободить место от пары в воде. Я сел и открыл ещё пива, затем закурил сигарету.

Я сидел на горячем песке и оглядывался, убеждаясь, что я один. В моём направлении шли парень и его дочь, но они были далеко. Поэтому, когда я сидел там, я расслабил мочевой пузырь на счёт 5 и сразу же почувствовал, как горячая моча начала стекать по моим интимным местам, и я посмотрел вниз и увидел, как жидкость пробивается сквозь ткань и заставляет песок под моей промежностью менять цвет.

Я временно остановил поток, вытянул ноги и посмотрел на теперь уже заметное мокрое пятно у себя спереди. Закончив курить, я продолжал выпускать маленькие капельки и брызги, но продолжал следить за потоком, а не заливать себя сразу. Я позволил своей руке скользнуть туда, сжал её и исподтишка исследовал пальцами растущее влажное пятно.

Я тихо сидел, наслаждаясь ощущением, что мочил штаны на улице в общественном месте, хотя вокруг никого не было. Парень и его дочь всё ещё приближались, хотя всё ещё были далеко, и моя потребность в опорожнении мочевого пузыря резко возросла, так как я начал течь, поэтому я решил полностью намочить, а затем войти в воду, пока они не подошли слишком близко.

Я встал и просто отпустил. Моя недоставленная моча просто взорвалась из меня. Мои шорты не могли его сдержать, и он вырвался из моих шорт и лился по моим ногам. Не просто струйками, а волнами. Я стоял там, пока реки горячей мочи пропитывали мои шорты и стекали по ногам и ступням, пропитывая песок под ними.

Парень, идущий с ребёнком, отвернулся и шёл в другую сторону, не подходя ко мне метров на 200, а я по-прежнему был один. Я услышал рёв мотора и заметил, что справа от меня приближается лодка, буксирующая вейкбордер. Он был действительно хорош, делал трюки и всё такое, пока не упал прямо передо мной, но всё ещё был на приличном расстоянии, и я решил, как только они уйдут, я войду в воду.

Но я не наблюдал за пожилой парой. Они медленно плыли к моей части пляжа, и я не заметил. К этому моменту они были всего в 20 метрах слева от меня, хотя в воде по прямой были примерно в 50 метрах.

Я стоял там в шортах, очевидно, полностью обмоченный, и размышлял о том, чтобы войти в воду, что означало приблизиться к ним или просто подождать, пока они уйдут. Лодка снова завелась и уплыла, так что в воде остались только пара и я.

Затем я услышал какой-то шум. По дорожке приближалась семья.

Я больше не мог просто так сидеть, поэтому подошёл к воде. Мои ноги блестели, а шорты явно промокли. Когда я приблизился к воде, группа детей выбежала на песок с дорожки, которая теперь была прямо позади меня, а за ними последовали их родители. Я не мог бы сейчас повернуться, даже если бы захотел. Мне пришлось продолжать идти в воду к пожилой паре.

Человек в воде всё ещё был в 20 метрах от меня, но встретился взглядом и кивнул, когда я вошла. Готов поклясться, что он сделал двойной удар, когда посмотрел на меня, но это, вероятно, просто паранойя. Он всё ещё был на приличном расстоянии от меня, и я думаю, что если бы он не был супернаблюдательным, то не заметил бы.

Но было немного неловко ходить в мокрых штанах так близко к совершенно незнакомому человеку.

