Моя подруга промочила джинсы, пока я был в отчаянии

Автор: DesperateAriel [x]

*000*2013-09-25 21:29

Извините за мой английский, я норвежец.

На этой неделе мне посчастливилось увидеть, как одна из моих подруг намочила джинсы. У моей подруги длинные каштановые волосы и голубые глаза. Она была одета в узкие джинсы и чёрную безрукавку. Погода была не слишком холодной, думая о том, что это Осень. Это были выходные, и я и мой друг ходили по магазинам весь день. Когда на часах было около 2, ей уже казалось, что ей нужно пописить, я понятия не имею, как она могла сдерживаться так долго, потому что она уже начала странно ходить и часто держала руку между ног, но явно пытается это скрыть. Около 3 часов мы оба проголодались, в торговом центре есть небольшой ресторан, и мы решили пойти перекусить. Она села, плотно прижав ноги друг к другу, и, казалось, дико хотела сходить в туалет. Я потерял вилку на полу, и когда я наклонился, чтобы поднять её, я увидел, что она держала жёсткую руку между ног.

Когда мы закончили есть, на часах было почти 4. Торговый центр открыт до 5, поэтому мы решили пойти поискать в магазинах ещё немного. Через некоторое время она казалась действительно отчаявшейся, она подпрыгивала вверх и вниз, и казалось, что она едва могла ходить, она явно изо всех сил пыталась скрыть свою потребность в моче, но не так сильно, как она изо всех сил сдерживала это. Примерно через 30 минут разглядывания одежды она гладит меня по плечу. Она сказала: «Вы не знаете, есть ли где-нибудь туалет?» Я сказал ей, что мы должны пойти искать один. Я знал, где находятся туалеты, но мне очень хотелось посмотреть на её отчаяние, поэтому я убедился, что мы ищем не в тех местах. Было похоже, что она не сможет продержаться ещё минуту, и я видел, что она была в гораздо большем отчаянии, чем хотела, чтобы кто-нибудь знал.

Она повернулась ко мне и сказала: «Мы ищем уже 15 минут, торговый центр скоро закрывается». Мне действительно приходилось мочиться, довольно много. Но я не был даже наполовину так отчаялся, как она, и я знал, что смогу продержаться, по крайней мере, ещё час, прежде чем действительно впаду в отчаяние. «Да, но мы ещё не ходили туда», — сказал я, зная, что это правильный путь, и очень надеясь, что она не дойдёт до туалета. Большинство людей уже покинули торговый центр, и, когда мы подошли к туалету, вокруг никого не было. Я был так уверен, что она собирается помочиться прямо на месте, но у неё был огромный мочевой пузырь, и пока ничего не вытекло. Когда мы подошли к двери, на двери была табличка, в которой говорилось, что туалет сломан и что мы не можем им пользоваться.

Я ехал очень довольный, но старался не показывать этого. Моя подруга громко вздохнула, зажав руку между ног и подпрыгивая вверх и вниз, не пытаясь скрыть своё отчаяние. Затем динамики на стене закричали: «Торговый центр закрывается через 10 минут, пожалуйста, уходите». До дома 45 минут ходьбы, она никак не могла так долго сдерживать свою мочу. У неё такой огромный мочевой пузырь, и я действительно хотел увидеть, как она намочила свои джинсы таким количеством мочи. Только подумав о том, сколько мочи она сейчас держит в своём мочевом пузыре. Она пьёт много воды, как и я. И она не переставала выпивать бутылку за бутылкой воды, даже несмотря на то, что едва могла удержаться от того, чтобы не намочить свои джинсы. Я думал об этом, Все бутылки с водой, которые мы купили. У неё, должно быть, было по крайней мере 6 бутылочек, и 3 из них были после того, как ей действительно захотелось пописить. Она взяла свою бутылку и выпила ещё немного воды.

Звук воды заставил меня осознать, что мне действительно нужно много мочиться, но я не совсем отчаялся. Но я решил немного повеселиться, выведя себя из себя. Ещё больше, сказав ей, что я тоже очень хочу пописить. Мои ноги уже были плотно прижаты друг к другу, так как мне действительно нужно было пописить, поэтому я засунул руку между ног и сказал: «Боже, почему туалет закрыт!? Я не знаю, смогу ли я пройти весь путь до твоего дома. , я действительно в отчаянии!» Это было не совсем так, даже несмотря на то, что мне действительно приходилось много мочиться, это было не так плохо, как я сказал. Я просто хотел сделать ситуацию ещё более захватывающей. «Ничего себе! Я никогда раньше так не хотел пописить!» Она сказала. «Нам лучше начать идти", сказал я. Мы вышли из торгового центра и начали идти 45 минут до её дома. Она была в таком отчаянии, что едва могла ходить, а я ещё мог ходить. Я притворился, что действительно в отчаянии, идя немного странно тяжело.

Большая часть пути к её дому была не для машин, и на пути было много дерева и «Фрамов». Я уже знал, что негде будет спрятаться и пописить всю дорогу до её дома, так как в лесу почти не было ничего, кроме деревьев. На всём пути к её дому не было кустов. Когда я думал об этом, я обнаружил, что это немного странно, что мне так повезло. Моя подруга в отчаянии и определённо собирается намочить свои джинсы. Я остановился, и она повернулась ко мне лицом. Мы шли всего минут 5 и шли по широкой дороге в лесу, машин вокруг не было.

Время повеселиться, я подумал: «Не знаю, смогу ли я продержаться дольше», — сказал я, делая вид, будто я ещё больше отчаянно хочу пописить, чем на самом деле. «Давайте продолжать идти. Я собираюсь помочиться, если мы остановимся», — сказала она, подпрыгивая вверх и вниз, сжав ноги вместе и зажав обе руки между ног. Она собирается помочиться так скоро, я думал. Поскольку она шла передо мной, я продолжал смотреть на неё, стараясь убедиться, что увижу это, когда она помочится.

Примерно через 10 минут, когда мы шли уже 15 минут, она издала изрядный стон, и на её узких светлых джинсах появилось маленькое тёмное пятно, когда она немного помочилась. Я был так уверен, что она собирается намочить свои джинсы прямо здесь и сейчас, но она просто сильно прижала руку между ног и остановила поток мочи. это было очень маленькое тёмное пятно, но она, должно быть, думала, что оно ещё меньше, потому что она просто продолжала идти, как будто я не заметил, что она чуть не обоссалась. Короткое время, около 5 минут, думаю, я тоже начал впадать в отчаяние, на этот раз по-настоящему. Но у меня было настроение повеселиться, и я собирался попытаться заставить её сказать мне, что она мало мочилась. Я остановился, издав тихий стон.

«Что случилось?» — спросила она, она едва могла повернуться ко мне лицом, не намочив джинсы. «Кажется, я просто немного помочился, это видно?» Я попросил. Но она сказала, что это не так. И это было на самом деле не так уж и странно, потому что, даже несмотря на то, что я очень сильно хотел пописить, я тоже не пис*л. «Я думаю, что, возможно, я тоже довольно много напис*ла в штаны», — сказала она, но я уже знал это. «До дома осталось всего 25 минут, давай просто пойдём дальше». Я всё чаще и чаще слышал её отчаянные стоны и вздохи. Прошло ещё 10 минут, и мы были в последней части леса, и идти оставалось всего 15 минут. В этот момент я едва мог контролировать свой мочевой пузырь, и я знал, что она очень скоро помочится. Я мог видеть, как тёмное пятно на её джинсах становилось всё больше и больше, когда она пис*ла понемногу на джинсы каждую 5-ю секунду. Это происходило прямо сейчас.

Она помочилась ещё немного. Тёмные пятна на её джинсах теперь были очень чёткими, и я знал, что она может намочить свои джинсы в любую секунду. Она остановилась и повернулась ко мне лицом, а я едва сдерживала свою мочу. «Боже мой, оно идёт!» Она сказала. Это было похоже на то, как будто её мочевой пузырь взорвался, когда поток мочи неудержимо потёк по её ноге, когда она пыталась сдержать его. Ей было некуда идти. Она громко стонала, Пытаясь сдержать свою мочу, но она просто продолжала течь, и она перестала бороться с ней. У неё, должно быть, самый большой мочевой пузырь из всех, кого я знаю. Она просто стояла, пропитывая свои джинсы, должно быть, целых две минуты. Поток мочи стекал по её джинсам и образовывал огромную лужу на земле, поскольку передняя и задняя части её джинсов промокли, и она неконтролируемо мочилась, не имея возможности остановить это. Когда мы наконец добрались до её дома, мы оба побежали в её в*нную.

Пока мы бежали, я то и дело мочился в джинсы, и я не был уверен, что смогу добраться до туалета, прежде чем полностью потеряю контроль. Я бежал изо всех сил, но к тому времени, как я добрался до в*нной, находясь всего в 2 метрах от туалета, я начал неудержимо мочиться в джинсы. Я расстегнул молнию на штанах, пытаясь перестать пис*ть, но не смог. Когда я расстёгивал их, на полу лежала маленькая ложечка, и когда я, наконец, получила их, стручка стала больше, так как я не мог перестать мочиться, когда пытался сесть на унитаз. Я, наконец, сел на унитаз, и это было таким облегчением, и я чувствовал себя действительно хорошо. Я долго сидел и мочился, должно быть, больше полутора минут. Было очень волнительно наблюдать, как моя подруга писает сама, и я испытала огромное облегчение, когда наконец-то добралась до туалета сама.

Эта история на 100% именно так, как это было, лучшее, что можно было бы опис*ть словами, и это мой первый пост здесь. :)

