40 минут (после того как продержал весь день в первую очередь) до облегчения :D

Автор: JeniM1991 [x]

*000*2014-07-25 06:22

Так что я разместил краткое сообщение на Live Omorashi о том, что произошло прошлой ночью… Я думаю, что это было, я больше не могу следить за своими днями! Эта история мне кажется скорее случайным, быстрым опытом, но я хотел поделиться! Так или иначе, я просто подумал, что расскажу вам всё о том, что произошло и как это привело к этому :)

Я был одним из 40-минутной поездки на автобусе домой. Я работал в 7-часовую смену и не пис*л с самого начала этой смены. У меня была газировка среднего размера и большой чайный латте, который мне принёс коллега. Мы вышли поздно вечером, перейдя в ночь, так как она закрывалась. Мой менеджер завёл будильник, как только я сказал, что всё получил… и чуть было не сказал, подожди, мне нужно в туалет… и тогда у меня не было другого выбора, кроме как выйти из магазина, чтобы я не включить сигнализацию!! Я немного скривился в сторону, а затем просто пошёл к выходу из передних дверей, как будто ничего не случилось.

Я не сказал своему менеджеру, потому что мне не хотелось делиться этим с ней. Просто был готов идти домой. И я, честно говоря, думал о том, будет ли лучше, если она отвезёт меня домой (учитывая, что я прошу её подвезти) или поеду на автобусе. Я решил, что лучше помочусь в автобусе, чем в её машине, что само собой разумеется! Поэтому, когда мы вышли из магазина, наши пути разошлись, и я быстрым шагом направился к автобусной остановке.

Пришлось ждать 15 минут. Стало немного больно, и вокруг никого не было, поэтому я станцевал свой танец пи-пи, сдержался, сел и наклонился, чтобы попытаться успокоиться, и делал всё, что мне хотелось, кроме как пис*ть.

Я был в восторге от этого, если честно!! Я был на публике и был в отчаянии, но было уже поздно, поэтому вокруг никого не было :) И если бы мне действительно пришлось, я мог бы пописить прямо здесь. Но я хотел, чтобы ситуация была крайне безвыходной, а не шалить по этому поводу, ха-ха.

Подошёл автобус, я заплатил и сел в средней части автобуса. Когда я сидел, я чувствовал, как все мои органы просто плотно прижимаются к моему твёрдому мочевому пузырю. Я просто подумал: «Хорошо… если тебе нужно пописить, ты можешь пописить на эти сиденья. Они впитают это…» Но я хотел принять этот вызов и повеселиться.

Через несколько автобусных остановок после того, как я сел в автобус, тоже собралась толпа людей!! Я был немного озадачен этим. Они были моложе, примерно моего возраста, наверное, и немного подвыпившие. Этот парень сидел передо мной и пытался завязать разговор. Я просто сидел в агонии, пытаясь незаметно удержаться с сумкой на коленях. Всё, о чём я мог думать, было «о боже… просто заткнись!!! не порти мне этот славный момент…».

В середине 40-минутной поездки я был почти уверен, что не успею. Поэтому я снял ботинок с ноги и сел на пятку. Парень, который не отказывался от попыток поговорить со мной, спросил, почему я так сижу. Я просто сказал ему, что чувствую себя хорошо, а он вроде как рассмеялся и, наконец, начал оставлять меня в покое.

Когда до поездки оставалось минут 10, у меня началась течь. Я капал, брызгал, брызгал, что угодно. И это сиденье в автобусе начало становиться немного влажным. Хотя я наслаждался этим захватом. Так интересно просто подумать! Но я чувствовал себя таким толстым, потому что мой мочевой пузырь был ОГРОМНЫМ и становился больше, или, по крайней мере, мне так казалось…

НАКОНЕЦ-ТО пришла моя остановка, и я вышел, осторожно вставая, чтобы выйти из автобуса, так как в тот момент я разрывался. Я знал, что впереди футбольное поле. На самом деле холм, который вёл вниз к футбольному полю!! Я просто сказал себе: «Хорошо, тебе нужно пройти всего 3 коротких квартала по окрестностям, а потом можешь идти!» Я проковылял вниз по этим 3 коротким кварталам, удерживая себя всю дорогу.

Когда я добрался до склона холма, я не мог больше ждать. Это уже происходило, когда я мочился вниз по ноге спорадическими рывками, которые становились всё более и более регулярными. Я сразу же сел на этот холм и позволил ему течь. Я был в чёрных шортах, так что это не имело значения. Я просто чувствовала, как моча пропитывает мои шорты, полностью пропитывая их. Выпуск был невероятным. Я был в такой эйфории, как всё это вырывалось из меня! Я даже мог видеть определённый поток, исходящий от меня, по крайней мере, в течение первых 30 секунд! Честно говоря, я, наверное, мочился почти 2 минуты!!! Я держался за это весь день и был так рад, что почувствовал облегчение ;D

И у меня оставалось 15 минут ходьбы по ранней ночной жаре, чтобы мои шорты высохли, что они и делали по большей части.

*010*2014-07-27 23:46

Всем спасибо за добрые комментарии!!! Обожаю это развлечение с писаньем! :D Так рад, что я рассказал вам все свои впечатления. Я не думаю, что у меня хватило бы наглости так уверенно пис*ть, если бы я не разговаривал со всеми вами здесь. Я бы, наверное, помочился всю дорогу домой, если бы не поговорил со всеми вами :) Что не позволяет врать. Вот было бы весело!!! Только представь. След мочи на тротуаре :D Так волнующе!!!!! РЖУ НЕ МОГУ

*012*2014-07-28 02:46

{{

Отличная работа Джени! Жаль только, что я не был с тобой в автобусе — я бы оставил тебя в покое и наслаждался шоу…

}}

Вы могли бы просто выйти на той же остановке и последовать за мной! РЖУ НЕ МОГУ

