История смачивания, которую я недавно услышал

Автор: MissMiniMe [x]

*000*2014-03-30 18:24

$/17553-напарник%C2%B4s-авария/

После того, как я отправил это сообщение, у нас не было никаких разговоров о её несчастном случае внутри нашей команды. Не раньше этих выходных. У нас был матч, и после той тренировочной игры кто-то начал шутить о несчастном случае Сары в раздевалке. Она немного поддразнила её и сказала, чтобы она не пила так много, потому что по дороге домой может случиться что-то серьёзное. Сара просто улыбалась ей, но я защищал её, говоря, что это может случиться со всеми нами. Одна из новых девушек с любопытством спросила, что случилось. Сара сказала ей, что случайно обмочилась в прошлом году. Я сказал, что, наверное, каждая девушка иногда мочила штаны.

Я был приятно удивлён, когда одна из девушек команды соперника (они были с нами в одной раздевалке) начала рассказывать свою историю после Сары! Она была высокой и стройной девушкой с тёмными и прямыми волосами, собранными в хвост. В то время она была студенткой и жила в уездном городе нашего уезда. Она хотела иметь немного денег на карманные расходы и устроилась на неполный рабочий день продавцом пива и лимонада. Её первое выступление было на большом стадионе. Какое-то зимнее классическое спортивное мероприятие. Перед вечером на стадионе выпила восстанавливающий напиток, воду и кофе после занятий спортом в спортзале.

Она рассказала, что весь вечер был катастрофой. Очень большая толпа и совершенно несоразмерные кадровые ресурсы. Она в одиночку носила пластиковые стаканчики, продавала напитки и меняла пивные ёмкости в своей торговой точке без отдыха. Через три или четыре часа ей очень сильно захотелось пописить, но у персонала за трибунами на стадионе не было собственных туалетов. Только общественные с длинными очередями. После случившегося она закрылась и унесла свои деньги, но все очереди в общественные туалеты всё ещё были огромными. Она решила взять свой велосипед и поехать домой. Она надела наушники на уши под шерстяную шапку и по пути домой в отчаянии слушала музыку. Эти наушники вызвали то, что она не могла нормально слышать.

Когда она была у подъезда к парковке своей квартиры, она спрыгнула с велосипеда посреди подъездной дорожки, которая поворачивала вверх. В то самое время, когда она прыгала и раздвигала ноги, вдруг по тому же склону навстречу ей съехала машина! За стеной была стена и изгиб. Значит, она не слышала автомобильного голоса и не видела автомобильных огней, пока он не оказался совсем рядом с ней. Она застыла, как олень в свете огней. С широко открытыми глазами она стояла там, и машина остановилась прямо перед ним, не задев её. Следующее, что она поняла, это то, что моча вытекала из её тела, и она не могла это остановить! Она сказала, что была так сбита с толку, что не могла двигаться, пока её мочевой пузырь не опорожнился.

Конечно, я осмелился спросить её, что за одежда была на ней, и признал ли её водитель автомобиля аварию. Из-за холодной погоды на ней была стёганая куртка до пояса, а под тёмно-синими джинсами было тёплое нижнее бельё до щиколоток поверх трусиков. Она сказала, что её трусы довольно хорошо впитывали жидкость, а её джинсы, к счастью, были тёмными, но всё же из-за большого количества мочи её джинсы и земля под ней блестели. А ещё пар тёплой мочи был крайне заметен из-за автомобильных фар. Она рассмеялась после своего рассказа и сказала, что её красивые пушистые зимние сапоги так сильно испортились, что она больше не может их носить.

Как я уже сказал, я сам не был свидетелем этого, но мне очень понравилась её история. Я думаю, Саре тоже очень понравилась эта история, потому что теперь она знает, что она не единственная пи-пи-гёрл в мире :)

