Любопытство (постельное) недержание мочи

Автор: * [x]

*000*2014-06-01 00:10

Во-первых: я не был уверен, должно ли это лучше вписываться в общую дискуссию или в опыт смачивания. Но так как я рассказываю об одном из своих самых неприятных воспоминаний о ночном недержании мочи, я выбрал последнее ^^ но если вы сталкивались с чем-то подобным, не стесняйтесь поделиться своей историей

Кроме того, я не был уверен, какое название лучше всего подходит для этой темы, поэтому я пошёл из любопытства…

А может и подсознательное мочиние подошло бы… ну да ладно, что хотел спросить:

Есть ли здесь кто-нибудь, кто попал в аварию после того, как много думал о том, чтобы мочиться и/или мочиться?

И я имею в виду настоящую аварию, а не то, что вы планировали или хотели иметь аварию.

Например, вот что случилось со мной однажды…

Должен сказать, это было уже довольно давно, в летнем лагере. Я точно не помню, сколько мне было лет, думаю, где-то 14 или 15… наверное.

И я помню это в основном потому, что это был один из тех очень немногих случаев, когда я вообще попадал в аварию, потому что, будучи единственным ребёнком и полностью приученным к горшку без каких-либо проблем довольно рано (по словам моих родителей, мне было 2 1/2) я вообще никогда не имел дело с этой темой.

Так что я совершенно не знал, что есть другие дети и подростки, которые всё ещё мочатся в постель. Я действительно понятия не имел, что это вообще возможно.

Именно во время этого летнего лагеря я не только узнала, что ночное недержание мочи может случиться с каждым, в том числе и со мной^^

У нас в комнате было четыре кровати (нет, двухъярусных не было), но пока я был там, были заняты только три.

Там были я и ещё два мальчика примерно моего возраста.

Первые две ночи после моего приезда всё шло нормально, но во второй половине дня второго дня я просто зашёл в нашу комнату и обнаружил, что один из них явно ищет что-то под своей кроватью.

Обычно я бы не обратил на это особого внимания, возможно, он просто что-то потерял, ничего страшного.

Но он был совершенно потрясён, когда я вошла, как будто он что-то скрывал (что было правдой)

Его совершенно шокированная реакция, когда он вскочил и уставился на меня, как будто я был каким-то призраком, пробудил моё собственное любопытство, и поэтому я начал спрашивать, что он ищет и могу ли я помочь (пытаясь быть милым и т. д.), но он просто отрицал и спросил, могу ли я ненадолго выйти из комнаты.

Это также вызывало у меня подозрения — тогда я время от времени становился объектом издевательств в школе, в том числе и очень неприятных розыгрышей. Несмотря на то, что я не знал никого из двух других мальчиков, так что он не мог знать об этих вещах, я начал думать, что он что-то сделал с моими вещами или что-то украл, и теперь пытается это скрыть (мы все сохранили наши сумки внутри нашей комнаты, так что можно было что-то "взять" у других, пока их не было).

Поэтому я попросил его показать мне, что он прячет — конечно, он отказался показать мне, поэтому я просто заглянул под его кровать, как он сделал, когда я вошёл, игнорируя его попытки помешать мне это сделать.

Я уверен, что большинство здесь может догадаться, что я нашёл его подгузники (вытягивания). Но я понятия не имел, что это было в тот момент. Всё, что я увидел, это пакет с каким-то «действительно странным и толстым бельём».

Прежде чем я успела спросить его, что это за херня, он вдруг начал умолять меня никому не рассказывать о его подгузниках.

И я такой: «Подгузники? Это подгузники? Подождите… разве они не только для младенцев? Почему у вас есть что-то подобное?»

Как я уже говорил, я понятия не имею, что есть люди с проблемами ночного недержания мочи.

Не знаю, поверил ли он, что я действительно не знала, что происходит, но он сказал мне, что он всё ещё мочится в постель и из-за этого ему приходится носить подгузники. И снова он умолял меня сохранить это в тайне.

Для меня было большим сюрпризом узнать, что такая проблема вообще существует, но я пообещал ему не разглашать его секрет. Тем более, что я знала, каково это, когда над тобой издеваются и придираются, я очень хорошо понимала его страх.

Тем не менее, сама мысль о том, что мальчики моего возраста мочится в постель, всё ещё смущала меня и преследовала меня весь вечер.

И да, я почти уверен, глубоко внутри мне тоже было любопытно, как это будет ощущаться…

Но в основном я был просто удивлён.

Ну а когда я легла спать той ночью — я не пила больше обычного и перед сном сходила в туалет, всё как обычно.

Но в моей голове всё ещё были воспоминания о сегодняшнем дне… пока я лежал в постели, ожидая, когда усну.

И да — это случилось. Где-то среди ночи ощущение тепла и влаги заставило меня проснуться, а я всё ещё мочился в тот момент, полностью промокший.

И даже при том, что я был полностью потрясён, я также не мог не наслаждаться чувством.

Вот я и имею в виду — было ли у кого-нибудь что-то подобное? «Думаешь» о том, чтобы помочиться и стать причиной несчастного случая?^^

