Отчаяние во время тренировки

Автор: TJC [x]

*000*2015-07-27 16:49

Это история из моего последнего года старшей школы, рассказывающая о моей подруге, о которой я пис*л раньше, Рэйчел. В этот день она надела обтягивающую майку и узкие тренировочные шорты.

Мы только что закончили контрольную по математике на первом уроке математики и направились на урок физкультуры. (Как на уроках физкультуры, но основное внимание уделяется подъёму тяжестей и бегу, а не спорту.) Мы переоделись, я в футболку, а она в симпатичную розовую майку и обтягивающие тренировочные шорты. Поскольку в прошлом уроке был контрольный, ни одному из нас не разрешили пойти в туалет. Обычно это не было бы проблемой, потому что наш учитель очень волновался о правилах в*нной комнаты, но сегодня был особый случай.

Всем физкультурникам разрешили отправиться на экскурсию по скалолазанию. Рэйчел и я были единственными двумя детьми в моём классе, которые либо не поехали в поездку, либо пропустили этот день. Наша обычная учительница сопровождала нас в поездке, поэтому нас поместили в класс физкультуры для мальчиков девятого класса мистера А. Наш учитель оставил нам упражнение в кулуарах спортзала, пока девятиклассники платили за баскетбол. Упражнение было круговым, выполняя тридцать секунд различных упражнений, таких как отжимания, альпинизм, прыжки на домкратах и ??приседания. Мы делали это, затем отдыхали в течение минуты и продолжали занятие.

Мы начали и прошли несколько раундов. Упражнения не были слишком напряжёнными, тем не менее, мы сосредоточились на них и особо не разговаривали, принимали в перерывах между раундами. После пары упражнений я слышу, как Рэйчел говорит что-то, что меня заинтриговало. «Я должен пописить». Рэйчел выпила довольно большую бутылку воды на уроке математики, и я думаю, это зацепило её. «Это может быть проблемой». Я сказал ей. — Э-э, не говори глупостей, я просто пойду и спрошу. Чего Рэйчел не знала, так это того, что у мистера А был строгий запрет на посещение туалета во время занятий. после того, как ей отказали, я провожал её обратно на станцию, где мы делали упражнения, с беспокойством на её лице. «Что за придурок!» — сердито сказала она. «Тем не менее, я должен быть держать его, я большая девочка». Я очень возбудился, услышав это.

Мы продолжили нашу тренировку. Её отчаяние не было слишком заметным. Её форма на некоторых упражнениях ухудшалась, и время от времени она производила впечатление дискомфорта. «Как ты держишься?» Я спрашиваю. «Это не так уж и плохо». Это продолжалось так или ещё несколько раундов упражнений.

Чуть позже её отчаяние стало довольно сильным. «О, я не должен был говорить так рано. Все эти упражнения убивают мой бедный мочевой пузырь. Я чувствую всю эту воду, хлюпающую внутри меня, и все эти позы, как будто они были созданы, чтобы мучить лопнувших девушек». Я не нашёлся, что сказать, поэтому просто кивнул. Во время упражнений её очень трясло, она делала паузы во время упражнений, пытаясь удержаться, и во время каждого упражнения танцевала чуть ли не писающий танец. Я мог сказать, что альпинисты и прыжки с парашютом действительно убивали его, а отжимания и приседания не приносили ей никакой пользы. В какой-то момент к нам подошёл мистер А. «Эй ты! Делай упражнения правильно!»

— Но, сэр, — взмолилась Рэйчел. «Ты не дал мне пописить, так что теперь я лопну». Я видел, как её щёки покраснели, когда она призналась в этом: «Не драматизируй, делай всё правильно!» Он ушёл. Форма Рэйчел улучшилась после этого разговора, но я мог сказать, что она была на пределе своих возможностей.

В конце концов, дело дошло до того, что Рэйчел заплакала. «О боже, я собираюсь пописить, перед этими девятками тоже, как неловко!»

«Ну давай же». Я пытался подбодрить её. «Да ладно, ты продержался дольше во время той автобусной поездки» (отсылка к другому опыту, о котором я пис*л). «Да, но там я не делал этих глупых упражнений, и я мог держать себя в руках. ». Я был чертовски возбуждён прямо сейчас, но также чувствовал себя ужасно из-за моего друга, чувствуя такую ??сильную боль. Затем у меня появилась идея, та же идея, что и во время автобусной поездки. Я взял свою бутылку с водой из нержавеющей стали, выпил всю воду и отдал ей. «Вот пописай в это».

— Но меня увидят.

«Идите рядом с трибунами, я буду стоять перед вами, чтобы люди не видели». Она сделала это. Я услышал вздох облегчения, когда бутылка наполнилась. Через некоторое время подумал, что это проблема. «О нет! Бутылка переполнена!». Она вовремя перестала мочиться. «Мне ещё нужно пописить».

— Но так ли это плохо? Я спрашиваю. «Нет, это должно продержать меня до конца урока. Мы продолжили нашу тренировку, и Рэйчел избежала несчастного случая благодаря нашему праву. Когда урок закончился, она выбежала из в*нной, чтобы справить последнюю порцию мочи.

