Только один вариант

Автор: bes31 [x]

*000*2014-07-19 06:11

Как бы меня ни возбуждал вид на это, трудно возбудиться от группы людей, стоящих в очереди за горшком. Я стоял в середине очереди, терпеливо ожидая своей очереди, оглядываясь вокруг, чтобы увидеть любые сгибание ног, захваты промежности или что-то ещё, что вызовет мой интерес. Я видел несколько, чёрная дама в коротких шортах и ??белой блузке стояла передо мной, её ноги постукивали по земле, когда она вела разговор. Женщины средних лет казались довольно отчаянными, но никто не рвался, что меня опечалило. В любом случае, я не чувствовал ничего, кроме скуки и вечной обречённости посредственного концерта.

Было около 7:00 на концерте, на котором я был, довольно крупном местном мероприятии, где, казалось, собрался весь город, в котором проходило мероприятие. Большой травянистый холм подходил к городу, наблюдая за тем, как их местные таланты пытались (и потерпели неудачу) устроить отличное шоу. Может быть, это был час после обеда, но, похоже, многие люди последовали их примеру, выбрав единственный вариант, кроме леса, грязного, грязного, портвейна, который никогда не бывает благоприятным, никогда. У меня не было особой нужды, но я подумал, что дальше будет только хуже, почему бы не покончить с этим желанием сейчас. Но прямо сейчас мы ждём.

Я заметил довольно ошеломлённого мужчину, входящего в порт с явно отчаявшимся пятилетним мальчиком, я догадался, что это не моя чашка чая, поэтому я сосредоточился на женщинах впереди меня. Она выворачивала лодыжку и кусала губы, но ничто не кричало мне, что она лопается. Она хорошо управляла разговором и почти не обращала внимания на свою потребность. Часть меня желала (вопреки моему здравому смыслу), чтобы концерт был намного лучше без портвейнов, а лес был свободной добычей.

Ещё один мужчина вышел, и очередь поползла вперёд, когда я обратил внимание на своё окружение, я услышал тихий голос позади себя.

«Ухх.. Наконец-то!» девушка, может быть, на год моложе меня говорила высоким голосом. Бинго! Я повернул голову к ним двоим, как и большинство людей, которые странно ждали своей очереди, наблюдая за людьми. Мне удалось довольно чётко разглядеть двух девушек, которые вошли в очередь, и я мог сказать, какая из них кричала. Кричащая была слева, это была молодая девушка с длинными прядями светлых волос (большинство из которых, вероятно, были имплантированы), с большим количеством макияжа и милым круглым лицом, которое компенсировало её искусственный вид. Она продолжала говорить, как будто весь мир (или, по крайней мере, вся очередь) не слушал её.

«Боже мой! Я держал, навсегда!» Она продолжала становиться громче. Некоторые признаки были видны, её тело не держалось на месте, когда она нервно танцевала в своей чёрной блузке с какой-то концертной графикой и коротких шортах, которые олицетворяют большинство современных старшеклассников, из тех, что разорваны белыми искрами по всему телу. Честно говоря, крикун меня не особо интересовал, это был её друг.

«Бьюсь об заклад». — тихо сказал друг. Я сосредоточил своё внимание на ней. Она казалась тихой, у неё было милое личико с коротким хвостиком чёрных волос. Она одевалась очень скромно, в голубое платье, которое сдерживало талию, прежде чем стать плотнее. Она стояла неподвижно, тихо и как будто кто-то рвался, но боялся сказать это. Я задавался вопросом, была ли она в отчаянии или как вела себя эта девушка.

— Тебе нужно идти, Линн? Кричащий спросил друга, имя которого, как я знаю, знало. Мне нравилась Линн, и я мысленно забивал голову, представляя, через что прошли эти девушки.

«Да…» Подтверждение моей мысли. «Я… просто не люблю портвейны». Интересный, хороший конфликт в сюжете. Был только один вариант, и это были пластиковые дома отвращения, грязи и необходимого облегчения. Очередь снова двинулась, я приближался к стойке, и чернокожая дама ворвалась в открытое стойло. Передо мной ещё трое: дама средних лет и две десятилетние девочки. У меня было немного времени, чтобы дать волю моему воображению.

Я начал представлять себе историю крикуна и Линн, и ради истории назовём крикуна Беверли, она мне показалась Беверли. Представьте себе: на большом травянистом холме, где-то посреди всего этого, сидели две девушки, очень хорошие подруги, ели и пили, не обращая внимания на свой довольно полный мочевой пузырь. Они поддерживали простую беседу, пока родители напивались до упаду. Линн и Беверли решили не обращать внимания на членов семьи и продолжали пить свою газировку, делая вид, что не замечают, что их мочевые пузыри были неравномерно наполнены. Почему ты спрашиваешь? Ну, эти две дамы на самом деле не знали, где находятся туалеты.

Беверли порылась в кошельке с одиночками и десятками, выбрала одну из десятков и предложила лимонад за двоих.

«Спасибо, не надо». Беверли не понравился ответ Линн, которая скрестила ноги, пытаясь не чувствовать свой мочевой пузырь.

«Почему бы и нет?» Беверли взвизгнула.

«Ну… я не хочу пить". Беверли посмотрела вниз, положила бумажник и подумала о другом способе потратить время.

«Мне очень нужно пописить». Беверли заговорила, Линн кивнула в знак согласия, что для стукача выглядело согласием. — Ты знаешь, где туалеты? — спросила Беверли Линн. Ей хотелось бы знать, чтобы она тоже могла облегчиться.

«Нет». Линн ответила, на что Беверли встала, её тело тряслось в ответ.

«Пойдём найдём». Беверли подтянула Линн, её мочевой пузырь сжался от этого внезапного движения. Линн заметила, что хоть Беверли и заявила об этом, её отчаяние было мизерным по сравнению с собственным отчаянием Линн, Беверли, по крайней мере, шла нормально, Линн шла медленнее и странно, чем Беверли, как будто…

Дверь открылась, вышла отчаявшаяся негритянка с доброй ухмылкой на лице. После этого вышла дама средних лет, она столкнула двух девушек друг с другом, не обращая внимания на собственное отчаяние, жертвуя облегчением для своих дочерей. Она скрестила ноги и молилась о быстроте. Я снова оглянулся, Линн определённо была в отчаянии, её лицо было напряжённым, её ноги были скрещены так, что это означало для меня.

«Надо было пойти в лес, да?» — спросила Беверли, Линн осторожно согласилась, и мои мысли изменились.

Через десять минут на восточной стороне две лопнувшие девчонки только что поняли, что двигались совершенно не в том направлении. Они были одни, с несколькими древесными деревьями рядом с ними, и всего несколько детей, играющих рядом с ними. Состояние Беверли ухудшилось, и она начала нервничать. Линн держала своё тело в покое, не подавая никаких признаков своего отчаяния.

«Ой, дерьмо". Беверли заговорила, осознав путь туда, где на самом деле были туалеты. «Нам нужно просто пойти в лес».

«Ты можешь делать всё, что хочешь. Я собираюсь…» Беверли прервала её, прежде чем сказать, что она сидит на корточках.

— Я не пойду, я могу потерпеть. Беверли приняла решение, и Линн последовала за ней, и они пошли на другую сторону.

Дама средних лет вышла, когда я перестал представлять себе сценарий. Туалеты были для меня, и я начал свой путь к порту-горшку, когда я почувствовал прикосновение к плечу.

«Привет». Это была Беверли, или как там её звали. «Мы подумали, можем ли мы отрубить вам голову, нам действительно нужно идти». Я смотрел на них, не зная, что делать. Мне потребовалось мгновение самообладания, чтобы согласиться. Я смотрел, как они танцуют, особенно Беверли, которая действительно танцевала.

«Вы можете идти».

«О, спасибо!» Беверли сказала, и она врезалась передо мной в порт-горшок, единственное, что осталось, это аромат фруктов, свисающий с неё, и я встал прямо рядом с Линн.

«Большое спасибо». Линн сказала мне. — Мелиссе действительно нужно было уйти. Меня звали Мелисса, а не Беверли. Я улыбнулась.

«Пожалуйста, похоже, вам двоим это было нужно».

«Её… не я». Она ухмыльнулась, и я уставился на неё. Она по-прежнему выглядела осторожно, как будто её мочевой пузырь был полон.

«Правда? Кажется, ты немного нуждаешься».

«Нет. Мне почти не нужно идти, может быть, два часа с тех пор, как я в последний раз ходил. Хотя Мелисса, она держалась около шести часов. Вообще-то, я не люблю портвейны, так что я думаю, что я Я не собираюсь идти В любом случае спасибо Это было разочарованием, мне нравилась Линн, как она была в отчаянии, но всё это время это была Мелисса.

Мелисса быстро выбежала из в*нной, выглядя облегчённой и счастливой. Я улыбнулась, когда они ещё раз попросили поблагодарить вас, и я смотрела, как они уходят, прежде чем тоже справить нужду.

Справляясь, я представил себе новый сценарий. Четыре часа спустя полностью отчаявшаяся Линн умоляет родителей отвезти её домой, чтобы она не подвергала себя горшку, только для того, чтобы её заставили. Но, может быть, в следующий раз я немного посомневаюсь, прежде чем дать волю своему воображению. Итак, я выхожу из порт-горшка, готовясь ещё раз обуздать своё воображение.

Так было до тех пор, пока я не увидел роскошную девушку в белом сарафане, склонившуюся на бок и танцующую, умоляющую перерезать вперёд, и тогда моё воображение снова разыгралось.

