Несколько детских аварий

Автор: Гадвин

*000*2013-05-06 14:05

Когда я был маленьким ребёнком, у меня был стальной пузырь. Таким образом, я не мочил много. Я никогда не мочился во сне, даже в детстве. Я действительно считаю, что тогда мой мочевой пузырь был намного лучше, чем сейчас. Я обычно проводил все шестичасовые школьные дни, не пользуясь туалетом (я был одним из тех детей, которые ненавидели пользоваться общественными туалетами в школе), включая обеденный перерыв, когда я что-то пил, и теперь я не мог себе представить делая это; потребность обычно довольно срочная примерно через три часа. Тем не менее, мои родители рассказывали мне истории о том, как, когда я был малышом, я часто мочился в штаны, потому что мне было лень идти в туалет. Они также не могли держать меня в подгузниках / тренировочных штанах, потому что тогда я бы вообще не прилагал никаких усилий, чтобы сделать это. :p Но я ничего этого не помню. Тем не менее, если подумать об этом, кажется, что мой фетиш зародился в молодости, хотя я в основном забыл о нём на долгое время.

Во всяком случае, я помню два конкретных случая, когда я не хотел мочиться, но это всё равно произошло. Я не помню, сколько мне было лет, наверное, 5 или 6. Я точно не помню обстоятельств этого, кроме того, что я был в чужом доме (предположительно, у няни) и убирал комнату с несколькими другими. Дети. Мне действительно нужно было идти, и я пошёл в в*нную только для того, чтобы обнаружить, что дверь была заперта. Я вернулся к сбору, и я танцевал в этот момент. Через несколько минут я снова попросил зайти, и мне сказали, что там кто-то есть. Вскоре я потерял его и полностью облился, сделав на деревянном полу довольно большую лужу. Там другие дети действительно не высмеивали меня за это, но они вели себя отвратительно.

Детали второй аварии гораздо более ясны. Мы с папой возвращались откуда-то домой, и мне действительно нужно было идти. Когда мы вернулись домой, он запер ключи в своей машине. Мы вызвали слесаря, и, пока я ждал, моя нужда становилась всё хуже и хуже. Я ёрзала, хваталась за себя и танцевала, и вскоре я проиграла борьбу со своим телом. Я вымочил себя, и хуже всего было то, что слесарь приехал буквально через пару минут. >_< Я пытался спрятаться, как мог, и пошёл в свою комнату, чтобы переодеться после того, как мы вошли. Оглядываясь назад, я заметил, что за нашей дверью были кусты, которые я мог (и должен был) использовать, но в моём отчаянном состоянии мне это даже в голову не пришло. Иди разберись.

Я сам был свидетелем только пары мочи, и все они произошли примерно в одно и то же время. Мне было 9 или 10, и время от времени я ходил к бабушке, чтобы увидеть её и моего дядю. Ну, у их ближайших соседей был маленький мальчик моего возраста, с которым я играла. В какой-то момент он обмочил штаны, но я лишь смутно помню, как это происходило. Однако из этого я знал, что он не очень хорошо контролировал свой мочевой пузырь. Однажды ночью мы играли на улице, и он сказал мне, что ему нужно в туалет. Я сказал ему подождать секунду, и менее чем через минуту тёмное пятно начало расползаться по передней части его брюк, а затем потекло по его ногам, затемнив цемент патио под его ногами. Затем он побежал к себе домой, чтобы переодеться. Я купался в своём успехе.

Другой мочился мой лучший друг в третьем классе. Он утверждал, что пару раз обмочился от смеха, но я так и не смогла сказать. Однажды я сочинил какую-то историю, что если он обмочится в штаны, то я дам ему что-нибудь, но я не могу вспомнить подробностей, что это было. Так или иначе, он сделал это прямо здесь, на верхней койке своей кровати. Пока он переодевался, я вышла в другую комнату, и именно тогда его мама увидела меня и спросила, что я делаю. Она быстро обнаружила, что произошло, и я получил за это уши >_< Моя семья переехала после того учебного года, и я забыл о своём фетише, пока не достиг половой зрелости. Потом это постепенно вернулось ко мне и получило дальнейшее развитие.

Так что да. Надеюсь, вам понравились эти маленькие анекдоты :) Мне не посчастливилось увидеть ни много случаев мочи, ни девушек, которые мочились. О, как я хотел, чтобы это случилось однажды в школе… но этого не произошло.

Кроме того, перечитав это и поразмыслив над этим, я понял, что был мудаком, когда был ребёнком ._.

*001*2013-05-08 13:01

Я полагаю, что люди просто не так заинтересованы в мужских историях :(

Потребовалось немало мужества, чтобы опубликовать это.

*002*2013-05-08 15:03

Спасибо :)

Я тоже мало что помню, а то, что помню, туманно. Я как будто смотрю сквозь густую туманную дымку, когда пытаюсь вспомнить эти воспоминания.

И чем старше я становлюсь, тем больше забываю.

