Моё первое смачивание!

Автор: KrisAbyss [x]

*000*2013-06-18 23:19

Я сегодня первый раз промокла. Это был странный опыт, но мне понравилось.

Мне нравится отчаяние, и в прошлом я сдерживался до тех пор, пока не чувствовал, что не могу больше сдерживаться, или это начинало болеть, а затем шёл в в*нную. Но сегодня милая Беатрикс добавила меня в скайп, и мы разговорились, и она убедила меня попробовать мочиться.

Итак, мы позвонили по скайпу, и я начал пить. В течение следующих нескольких часов я выпил банку пива (12 унций), банку колы (12 унций), Snapple (16 унций) и бутылку воды (25 унций). К тому времени, когда я закончил, я так дико хотел пописить. Мне казалось, что в любую секунду я протечу или даже лопну повсюду.

К тому времени, когда стало так плохо, я не думал, что смогу это выдержать, я решил просто отпустить. Подо мной было полотенце, и я был в нижнем белье, но без штанов. Я опорожнил мочевой пузырь на полотенце.

Это было… здорово. Было такое чувство облегчения, когда я отпустил его, хотя мне пришлось немного подтолкнуть его из-за моей нервозности. Я мочился целую вечность. Я никогда раньше не был в таком отчаянии, чтобы пописить, и это было похоже на рай, чтобы просто отпустить.

К концу этого я сидел в луже мочи, чувствуя себя таким облегчённым, выполненным… и очень непослушным. Это то, чего я никогда раньше не делал, и это был такой новый, интересный, удивительный опыт.

Не могу сказать, что я был без ума от уборки, но я определённо попробовал бы это снова. Может, в следующий раз я надену джинсы и встану в в*нну, чтобы мне не пришлось всё убирать.

Но я определённо хочу попробовать это снова.

[Редактировать: О, я полностью догадался, как поместить значок «Женщина» в название доски. Хештег надо ставить и без скобок, что ли?]

*003*2013-06-19 00:32

{{

Нееет, не надо сюда хештеги приводить! Facebook уже упал, omo.org не должен быть следующим! :П

}}

Ха-ха, это было просто предположение, как поставить тег в заголовке. Вы случайно не знаете, как это работает? :П

