Десятилетие Омораси — Шерил

Автор: * [x]

*000*2014-04-19 14:42

Делюсь этой историей, отчасти для того, чтобы я мог заново пережить её, напис*в её, но также и для того, чтобы вдохновить молодых людей поделиться этой частью своей жизни со своими SO.

Уроки, которые я извлёк из этого опыта:

— Вам нечего терять, если вы расскажете своему партнёру. У вас есть всё, чтобы получить. Убедитесь, что вы достаточно доверяете ей.

— Скажи ей в нужный момент.

— Если вы подтолкнёте её к этому, вы можете оттолкнуть её. Посадите семя, и пусть она сделает всё остальное. Она придёт.

— Большинство людей не могут пописить по команде. Даже при полном мочевом пузыре. Проявите терпение!

Шерил

Она была милой. Умная. Застенчивый. Нам было 18. Сначала мы были друг другом. Секс случился примерно через шесть месяцев после знакомства, после его обсуждения. Потребовалось несколько попыток, но мы, наконец, сделали решительный шаг, пьяные, на домашней вечеринке, на кровати младшего брата хозяев — домашней вечеринке, которую он устроил, пока его родители отсутствовали.

Примерно через 9 месяцев после начала наших отношений она дрочила мне. Мне было трудно слезть, и я почему-то подумал, что смогу заставить её обмочиться. Это был плохо продуманный план.

«Ты можешь сделать кое-что для меня?» Я спросил её.

«Это что?» — спросила она.

— Ну, я думаю, было бы очень жарко, если бы ты мог… ммм… обмочить штаны… — застенчиво сказал я.

Она никак не отреагировала.

— Мне не нужно идти. Она ответила.

«Ой. Ok». Я сказал. Расстроенный. Я сочилась неопытностью.

«А что, если я просто скажу, что делаю это?» Она предложила.

— Не знаю… наверное?

Прошло время, я всё ещё был безумно влюблён в эту девушку, произошёл телефонный разговор, ни с того ни с сего.

— Знаешь то, о чём ты мне рассказывал? Знаешь… … *пис*ть*? Застенчивость в голосе.

Моё сердце начало биться быстрее. Куда она собиралась пойти с этим? У неё был несчастный случай, о котором она собирается мне рассказать?

«Ага…»

«Что ж. Я хочу попробовать это. Я думаю, что хочу попробовать это, когда буду спать в эти выходные».

Я был чертовски взволнован.

Поэтому, когда она подошла, она выбрала определённую пару джинсов. Она выбрала определённую пару нижнего белья. Когда мы стояли в моей спальне, глядя друг другу в глаза, моё сердце колотилось, и меня трясло. Казалось, прошли часы, когда она наконец что-то сказала.

— Может, нам положить полотенце? Она спросила.

Неплохая идея. Так что я схватил полотенце, разложил его, и она, одна милая ножка за другой, медленно наступила на него. Я сидел в изножье кровати и смотрел. Я посмотрел на её светло-голубые джинсовые штаны, плотно облегающие её ноги. Я представил себе вид тёплой влаги, растекающейся от её промежности. Ожидающий. Ничего такого. Бешеный стояк.

«Я чувствую, что он вот-вот вырвется…» — сообщила она мне.

Я встал к ней и начал целовать её. Скольжу рукой по её штанам. Она была мокрой. Влажнее, чем когда-либо. Я был взволнован тем, что она была включена, но это был неправильный тип влажности. Это была не моча. По прошествии времени, в конце концов, этого было достаточно.

«Мне жаль. Я не могу». — уступила она, прежде чем пригласить меня в в*нную, чтобы посмотреть, как она писает обычным способом.

В в*нной она села на унитаз со спущенными штанами. С её разрешения я засунул руку ей под промежность. Прошло несколько секунд, затем я почувствовал, как одна тёплая капля попала мне на руку. Затем ещё один. Потом небольшая струйка. Потом постоянный поток. Разочарованный тем, что не было мочи, я всё ещё наслаждался этим опытом, и он остаётся в моём банке шлепков по сей день. Кроме того, каждый раз, когда она надевала эти штаны после той ночи, она становилась для меня неотразимой.

Мы предприняли ещё несколько подобных попыток, когда я умолял, умолял и толкал. Она могла намочить своё нижнее бельё, сидя на унитазе, отодвигая нижнее бельё в сторону, а затем заменяя его, как только начинались выделения. Но этого мне было мало. Я хотел полноценную вещь. Джинсы. Обтягивающие джинсы. Но её мышцы сфинктера уретры просто сказали «нет». Однажды она даже расплакалась, потому что не могла этого сделать.

Но одной холодной декабрьской ночью, ожидая автобус холодной декабрьской ночью, Шерил сказала мне кое-что, что заставило меня встрепенуться.

«Я не знаю, что такого в холоде, но мне всегда хочется пис*ть!»

— Да, я знаю, мне тоже нужно идти. Я согласился.

«Мне очень нужно пописить!» — провозгласила она.

Бонерская тревога.

После того, как я рассказал ей о своих фантазиях и после моей напористости, она была очень осторожна, чтобы не рассказывать мне о функциях своего мочевого пузыря, старалась не выявлять мою отчаянную сторону. Но сегодня она не хранила секретов. Если бы я мог вернуться назад, зная то, что я знаю, я бы применил другую стратегию. Но этой холодной ночью, после ночи в кино с друзьями, я увидел возможность и воспользовался ею.

После долгой поездки на автобусе и короткой прогулки от автобусной остановки до моего дома мы вернулись домой. Я взял её пальто и повесил в шкаф вместе со своим.

«Хорошо, наконец! Я могу пойти в туалет!» — сказала она с облегчением.

— Ну… эй… — сказал я, обнимая её, — что, если… может быть… ты могла бы сделать это для меня? Я предложил. Она знала, что я собираюсь это сказать.

"Ok. Это может сработать, потому что мне нужно так плохо!»

Итак, мы прошли в мою спальню, расстелили полотенце и стали ждать. И ждал. И ждал.

«Я так сильно хочу пописить, но не выходит!»

Тогда у меня появилась идея. Я взял её за руку, отвёл в в*нную и велел сесть на унитаз. Серые спортивные штаны всё ещё надеты. И мы ждали. И ждал. И ждал. Я открыл кран. Ждал. Она опустила руку под воду. Ничего такого.

«Что, если мы сделаем это…» — сказал я, стягивая с неё штаны. Она снова села, и как только я услышал журчание, я взял её за руку и поднял. Поток резко остановился. Я снова натянул её штаны, и мы стояли рядом с туалетом, обняв друг друга, и целовались.

Вскоре я услышал стук капель, падающих на пол чуть позади неё. Это происходило. Я застонал. Она застонала. Мой член собирался вырваться из штанов! Я чувствовал тепло её сока на моей ноге и ступне, пока она продолжала извергать свой поток. Это было непросто, но это происходило.

— Думаю, я закончил. Она сказала. И я почувствовал её промежность. Тепло. Мокрый. Мы пошли обратно в мою спальню, я последовал за ней, посмеиваясь над её неуклюжей походкой. На её серых спортивных штанах была тёмная полоса на полпути от её попы до задней части ног. Это самая сексуальная вещь, которую я когда-либо видел. И запах! Я даже почувствовал его запах!

— Хочешь увидеть, как я тоже обмочу себя? Ради справедливости? Я предложил.

— Конечно, — согласилась она, не сводя глаз с моей промежности.

Мне потребовалось несколько секунд, чтобы начать, но в конце концов поток пошёл, поскольку она наблюдала с интригой.

Я сорвал с себя одежду, сорвал с неё одежду, агрессивно швырнул её на свою кровать и начал спускаться на неё. Половые соки уже хлынули, и не прошло и времени, как она прижалась к моему лицу, и как только она была готова кончить, я остановился и начал трахать её. Это был очень агрессивный (и недолгий!) секс.

Через некоторое время я получил от неё письмо по электронной почте:

{{

Привет детка!

Знаешь… Я немного горжусь собой, что смог сделать это для тебя в тот вечер на праздниках. Знаешь, вся эта моча. Я не думал, что смогу это сделать, но когда ты должен идти, ты должен идти! Я также рад, что наконец-то смог осуществить твою фантазию для тебя. Было приятно видеть, как ты возбудился от этого. Я надеюсь, что когда-нибудь смогу сделать это снова.

}}

Вероятно, из разговоров с друзьями она позже решила, что ей это не нравится, и больше никогда не баловалась. И мы в итоге расстались — по разным причинам. Но она была моей первой любовью, и я ужасно по ней скучаю. И по сей день, более 10 лет спустя, меня всё ещё возбуждает сайт женщины в серых спортивных штанах.

