Фрости гуляет с собакой

Автор: frostyjr2 [x]

*000*2013-03-10 01:17

В своём первом посте я пересмотрел то, что произошло в прошлом, когда мне было 14 и я только пошёл в школу. Теперь позвольте мне поделиться некоторыми более недавними событиями.

Во-первых, небольшая предыстория: я девушка-гей, и я живу в отношениях дом-суб.

Девушка, с которой я живу (Нора), немного старше меня, и она почти полностью контролирует меня, вплоть до того момента, когда мне разрешают пописить. Я должен спросить у неё разрешения, и если я не получу его, я буду вынужден ждать. Она довольно часто заставляет меня держаться, потому что ей нравится видеть меня в отчаянии, а ещё больше нравится видеть, как я обмочился. Конечно, я тот, кто позволяет ей контролировать меня… :)

Делиться этим важно, потому что иначе вы можете не понять, почему я делаю то, что делаю, и то, что я говорю, может не иметь смысла.

Некоторые из вас, возможно, читали о моём вчерашнем приключении с холдингом на работе.

Я уверен, что вы, возможно, уже поняли, что мне было отказано в разрешении пойти до последней возможной минуты, а затем оно было предоставлено только потому, что я был на работе. Когда я вернулся домой, меня снова заставили ждать, пока моя подруга вернётся с работы. Она хотела, чтобы я подождал её, и, поскольку она поздно возвращалась с работы, я думаю, это был один из способов не дать мне уснуть.

В конце концов она пришла домой и после нескольких игр и развлечений, в которых мы оба достигли оргазма, наконец разрешила мне пописить.

Конечно, я уже довольно много распылил, когда она заставила меня кончить, так что после этого действительно было нечего выливать.

Мы оба заснули, пока она держала меня, а я свернулся калачиком рядом с ней.

Проснувшись сегодня утром, мой бедный измученный мочевой пузырь уже был в ослабленном состоянии, но так как Нора ещё спала, я не мог попросить разрешения пописить, и я не осмелился разбудить её.

Я натянула серую хлопчатобумажную ночную рубашку поверх своих одинаковых трусиков и босиком пошла на кухню, чтобы сварить кофе для нас обоих. Нора в основном готовит в нашем доме (она профессиональный повар), поэтому я стараюсь помогать, чем могу, занимаясь уборкой и стиркой.

Наливать воду в кофеварку было пыткой, звук бегущей воды усиливал мою и без того настоятельную потребность выпустить то, что накопилось в моём мочевом пузыре за ночь.

Я уже немного помочился в трусики, пока пил первую чашку кофе, когда услышал Нору позади себя. Она обняла меня за талию и крепко сжала, прекрасно зная, в каком я состоянии. Конечно.

«Доброе утро, милый!» — проворковала она, нежно целуя меня в затылок. Она знает, как это меня заводит, и я почувствовал, как моё тело дрожит в ответ на её слова, её прикосновения и моё желание пописить. Я повернулся и поцеловал её в ответ, затем пошёл одеться в спальню, пока она пила чашку кофе, которую я налил ей.

Сегодня было немного теплее, чем вчера, поэтому я надела пару чёрных леггинсов из лайкры поверх мокрых трусов, чёрный спортивный бюстгальтер из лайкры, свободную белую футболку и серую толстовку с капюшоном.

Наша собака начала лаять как сумасшедшая, когда я надел свои кроссовки, зная, кто сейчас её выведет. Когда мы проходили мимо Норы на кухне, я спросил её, могу ли я пописить перед тем, как вывести собаку.

Она мило улыбнулась мне и сказала: «Ты знаешь распорядок дня. Сначала ты выгуливаешь собаку, потом я позволю тебе сходить в туалет. Может быть…»

Я думал, что она это скажет, но на всякий случай спросил. Я схватил поводок собаки с крючка и, наклонившись, чтобы надеть шлейку, почувствовал, как в мои трусики вытекает ещё немного тёплой мочи.

Я сказал: «Пожалуйста, Нора… мне действительно нужно идти, и все эти задержки прошлой ночью… я не уверен, что выживу!»

«О, ты справишься… или будешь мочиться на публике, а я знаю, как сильно ты это любишь!», ответила она, ухмыляясь в предвкушении моего грядущего испытания.

«Смотри, он царапается в дверь. Думаю, ему действительно нужно идти…»

Теперь я знал, что она не позволит мне уйти, пока я не проведу его, поэтому я надел шляпу, шарф и перчатки, открыл дверь, и мы вышли на солнечный свет.

Это был прекрасный день, яркий и синий, и хотя улицы были немного скользкими из-за таяния снега и льда после вчерашней бури, мне удалось удержаться на ногах, даже несмотря на то, что чёртова собака продолжала тянуть как сумасшедшая, возясь, обнюхивая и исследуя каждую новый аромат. Что касается меня, то я пытался отвлечься от своего полного мочевого пузыря, но это была непростая задача, так как я наблюдал, как он постоянно поднимал ногу, чтобы выпустить струю мочи.

Поначалу из меня периодически вытекало несколько маленьких капель, пока мы шли, но к настоящему времени я довольно стабильно текла в промежность моих трусиков и просто надеялась, что он скоро закончит свои дела.

«Не скоро…» — пробормотал я себе под нос.

Я задрожала и сжала бёдра вместе, пытаясь сохранить контроль, даже просунула руку между ног и надавила, когда думала, что вокруг никого нет.

Моя потребность в освобождении становилась непреодолимой.

Наконец, он присел, чтобы сделать своё дело, ура!

Конечно, теперь я должен был поднять его, будучи добросовестным владельцем домашнего животного… так что я вытащил полиэтиленовый пакет из кармана толстовки и нагнулся, чтобы зачерпнуть какашки.

Когда я это сделал, это создало давление на мой ноющий мочевой пузырь, и я выпустил короткую струю мочи в свои трусики.

«Омигош… нет!», пробормотал я себе под нос. Когда я быстро выпрямился, я смог сжать свои мышцы там внизу и остановить поток, но теперь я знал, что это был только вопрос времени, когда мне придётся поддаться постоянно растущему давлению. Я проверил, не заметил ли кто-нибудь моего беспокойства, но, к счастью, поблизости никого не было.

(Ранние утренние прогулки по выходным, чуть более поздние утренние прогулки по будням, так себе! Меньше шансов на аудиторию, если я попаду в аварию…)

Теперь мы направились домой, но когда мы шли под навесом местного магазина, он снова присел на корточки. «Чёрт возьми», — пробормотал я.

Мне пришлось ещё раз вытерпеть болезненное сдавливание мочевого пузыря, но на этот раз, к моему ужасу, пока я наклонялся и черпал, с навеса витрины капала ледяная вода. Миновав мою толстовку, она стекала по шее сзади, мимо обтягивающего спортивного бра и следовала изгибу моего позвоночника вниз к трусикам сзади. Определённо НЕ то, что мне было нужно прямо сейчас…

Я, должно быть, представлял собой настоящее зрелище, когда задохнулся от внезапного неожиданного холода и яростно выпрямился, снова сжав бёдра вместе, когда я почувствовал, как непроизвольно вышла ещё одна струйка мочи.

На этот раз я знал, что промежность моих леггинсов тоже была влажной. Мне нужно было быстро вернуться домой, иначе я скоро буду мочиться посреди улицы. Я немного дёрнул собаку за поводок, и она послушно побежала за мной, пока я поднимался в гору к нашему дому.

К настоящему времени я попеременно подтекала и брызгала мочой в свои трусы, трусики полностью промокли, а леггинсы были довольно влажными к тому времени, когда мы были у двери. Через окно я мог видеть, как Нора наблюдает, как я дёргаю дверную ручку, но она заперла дверь передо мной. У неё была широкая улыбка на лице, когда она смотрела, как я извиваюсь и танцую, когда я пробираюсь к террасе в задней части дома. Я бросил поводок и зажал руку между ног, но драка была окончена. Я выпустил огромный поток мочи как раз в тот момент, когда Нора открыла заднюю дверь, заливая мои трусики и леггинсы и заливая нейлоновые кроссовки. Он струился по моим рукам, тёплый, влажный и неконтролируемый. Я только что снова обмочился и знал, что она наслаждается каждым моментом моего поражения и позора.

Глядя на меня, стоящего там и писающего мне в трусики, она засмеялась и сказала: «Ну, я думаю, теперь тебе не нужно в туалет, не так ли?» Когда горячие слёзы унижения хлынули вровень с потоком внизу, она крепко обняла меня, притянула к себе и прошептала мне на ухо: «Боже, меня так возбуждает видеть, что ты выглядишь таким беспомощным, таким отчаянным, а затем потерять его в передо мной. Я так тебя люблю!»

И я мягко ответил: «Я тоже люблю тебя, Нора». Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать, но не судите меня слишком строго.

Спасибо !

*002*2013-03-10 06:05

{{

Я влюбился в это, как только увидел «чёрные леггинсы из лайкры», но вау, это было потрясающе, мне нравится, как вам нужно спрашивать разрешения, чтобы пописить.

}}

Спасибо, что ознакомились с моей историей, Замари. Не стесняйтесь голосовать за это, поощряя меня делиться своим опытом… :wub:

