Намочил штаны во время сеанса с моим терапевтом

Автор: Фрэнни

*000*2012-08-06 23:40

Недавно на сеансе у моего терапевта возникла тема недержания мочи. (Ранее я рассказал ей о своём фетише.) Мне очень хотелось пописить, и, наконец, я сказал ей, что был на грани того, чтобы обмочиться. Она просто забавно посмотрела на меня. Я сказал, что, возможно, со мной случится авария прямо здесь, в её кабинете, и хихикнул. Я полагаю, что подсознательно я хотел на самом деле сделать это.

Она более или менее дала своё разрешение, сказав что-то вроде «Если ты должен идти, ты должен идти» или что-то в этом роде. Она совсем не расстроилась, что так происходит. Я не стал долго ждать, и довольно скоро у меня вытекло довольно большое количество в штаны. Поскольку я ношу прокладку под трусами, она впитывает немного жидкости, но не эффективна при больших утечках. В конце концов, я помочился достаточно, чтобы это было видно на промежности моих штанов, и к тому времени моё собственное отчаяние уменьшилось, так что я смог перестать мочиться, не полностью опорожняя мочевой пузырь. Если бы я это сделал, то был бы бардак.

Мой терапевт не выказала гнева или даже удивления по поводу моего состояния и спросила, как я себя чувствую. Я просто сказал: «С облегчением», и, наверное, рассмеялся. Я полагаю, что она считает, что я получаю от этого сексуальное удовольствие, и в следующий раз, когда мы встретимся, я, вероятно, поговорю с ней об этом. У меня самого двоякое мнение по этому поводу. Было очень неловко так обмочиться; она даже упомянула, что после этого моё лицо было очень красным. Но это правда, что у меня есть фантазии о несдержанности с любовниками или другими людьми. Хотя это был не первый раз, когда я намеренно обмочился, у меня нет привычки позволять этому случиться, и я никогда, никогда не объявлял никому о своём намерении сделать это.

