Отчёт жены 1 — взрыв в кинотеатре

Автор: siegala [x]

*000*2015-05-24 09:55

Как я уже сообщал, мне известно ещё о двух случаях, когда моя жена очень сильно хотела пописить, но в то время, когда меня с ней не было. Для этих случаев у меня нет всех подробностей её отчаяния — однако, когда ситуация была очень «выдающейся» (то есть её отчаяние доставляло ей серьёзные неприятности), она в основном говорила мне об этом совершенно открыто — я думаю, в основном потому, что ей нужно было рассказать кому-нибудь о фактически близких травмирующих переживаниях. Конечно, я всегда был очень сочувствующим и утешительным слушателем, в котором она нуждалась!

Один из таких инцидентов произошёл субботним вечером летом 2012 года. Моя жена, двое её коллег и её (женщина) начальник были приглашены компанией-партнёром на премьеру фильма. Он проходил в бывшем фабричном цеху в пригороде, который сейчас используется как центр мероприятий, в том числе большой кинотеатр. Присутствовали местные знаменитости, а также некоторые актёры и режиссёр фильма. Я довольно хорошо знаю это место, поэтому я легко мог представить себе картину, когда она позже рассказала мне, что произошло. В тот вечер я был дома, поэтому видел, как она уходила и возвращалась поздно ночью. Она тут же рассказала мне о случившемся. Насколько я их помню, я буду записывать слова и фразы, которые она использовала для описания некоторых конкретных вещей, в кавычках.

В тот вечер на ней был облегающий тёмно-зелёный топ с рукавами, доходившими до локтей, короткая чёрная шёлковая куртка, чёрные шёлковые брюки очень свободного кроя — такой тип юбки можно было принять за очень свободную юбку, когда она стояла с закрытыми ногами. и тёмно-зелёные туфли на высоком каблуке.

Перед началом фильма в вестибюле центра мероприятий состоялся торжественный приём с закусками и напитками. Моя жена пила много апельсинового сока и минеральной воды, а так как ей уже нужно было в туалет, она хотела сходить в туалет перед началом фильма. Однако высокопоставленный представитель компании, пригласившей мою жену и её коллег, провёл с ней напряжённую беседу. Она хотела быть вежливой и не осмелилась уйти от него, так что в конце концов она пошла с ним в кинозал. Там она, к счастью, избавилась от него, так как его место было в первом ряду, а место моей жены было в середине третьего ряда рядом с её коллегами и её начальником. Однако фильм вот-вот должен был начаться, а в туалет было уже поздно.

Моя жена сказала, что очень злилась на себя за то, что не набралась смелости, чтобы извиниться раньше, так как это оказалось очень плохим решением. Уже 30 минут в фильме она была в полном отчаянии. Она спросила коллегу, сидевшего рядом с ней, о продолжительности фильма. Коллега считал, что это обычные 90 минут, но не был уверен. Моя жена знала, что ей предстоит пережить очень жестокий опыт, но не могла придумать другого выхода, кроме как просто держать его.

Однако через час она «совершенно лопнула» и очень сомневалась, что сможет дойти до конца. Через 80 минут она «испытывала сильную боль» и так сильно боялась неловкой ситуации, с которой ей придётся столкнуться после окончания фильма: совершенно не в состоянии сохранять самообладание, отчаянно бросаясь в туалет буквально перед собой. сотни людей, включая её босса, деловых партнёров, множество других людей, которые знали её, а также множество фотокорреспондентов и местных телекамер! Ей стоило последней силы воли избежать смущения, насколько это возможно.

Но моя жена на самом деле начала психовать, когда фильм не закончился через 90 минут! Она снова повернулась к сидевшей рядом с ней коллеге (которая знала о её затруднительном положении и всё время утешала и подбадривала!) и умоляла её узнать, сколько ещё будет длиться этот "грёбаный фильм"! Коллега моей жены, конечно, не знал, как это выяснить, не привлекая слишком много внимания к проблеме моей жены. Она подождала ещё пару минут, пока не поняла: «Мне нужно выйти СЕЙЧАС, иначе я даже не успею в туалет». Она, спотыкаясь, прошла мимо 20 человек, пока не дошла до конца ряда, поняв, что больше не может нормально ходить. Она сказала мне, что её больше не волнует возможное смущение, она слишком занята тем, чтобы не писить в штаны, пока ещё находится в кинозале.

Она каким-то образом добралась до туалетов, но обнаружила, что женский и мужской туалеты закрыты на уборку! Находясь рядом с ней, она открыла аварийный выход рядом с туалетом. Она оказалась в коротком коридоре, который, казалось, вёл к парковке перед зданием. Сделав ещё несколько шагов, она поняла, что у неё не было другого выбора, кроме как тут же сбросить штаны. Она призналась, что сделала это почти слишком поздно и что на самом деле она начала мочиться до того, как полностью присела, и поэтому её поток мочи полностью попал на одну штанину её свободных штанов. Ей повезло, что на чёрном шёлке не осталось никаких видимых повреждений. Она пис*ла «в течение 5 минут» (её собственные слова), оставляя лужу, которая простиралась по всему коридору от одной стены до другой. Писая, она обнаружила видеокамеру на потолке, что неудивительно в коридоре аварийного выхода. К счастью, к ней никто не подошёл, по крайней мере, не вовремя. (Однако очень хотелось бы иметь эту кассету! ;-)

Когда она вернулась в вестибюль, фильм всё ещё шёл, поэтому она осталась снаружи. В итоге фильм получился почти 120 минут! Когда её коллеги и её босс, наконец, вышли и подошли к ней, она даже открыто призналась, что ей пришлось уйти из-за того, что ей нужно было пописить — к её удивлению, это не имело большого значения для других коллег и её босса.

Я действительно сожалею, что не был с ней во время этого инцидента, как вы понимаете. Тем не менее, рассказанная история лучше, чем ничего! Я знаю ещё кое-какие мелкие детали из её отчёта, так что если кого-то интересует что-то конкретное, просто спрашивайте!

*004*2015-05-26 12:28

{{

Спасибо за ещё одну замечательную историю, мне было бы неловко вставать перед всеми этими людьми, и мне нравится, как вы описываете, что на ней было одето в то время, это делает это намного ярче в моём воображении.

}}

Вы правы, не могло быть "приятно" пройти мимо всех этих людей в её ряду, когда она ушла… Я тоже сначала так подумала, когда она мне об этом рассказала.

Но потом я подумал о других её вариантах: остаться на своём месте и дождаться конца фильма означало бы, что она помочится на своё место, поскольку фильм явно был слишком длинным для её состояния отчаяния.

Но даже если бы фильм закончился раньше (=через 90 минут) и она бы его дождалась, ей, вероятно, стало бы совсем плохо. Это означало бы, что буквально сотни людей (многие из них знают её!), СМИ и т. д. наблюдали, как она с трудом выбирается из кинозала сквозь толпу. Наверное, согнувшись пополам, держась за себя… А так как она была в середине ряда, то выходила бы из зала одной из последних — если бы она всё высушила до туалета, то, наверное, столкнулась бы с очередь у дам — ??»стоящая" там в своём состоянии, снова на виду у всех. Скорее всего, она пошла бы в джентльмены, надеясь на пустое стойло и т. д. Опять же, все бы это заметили.

Подумав обо всём, что она могла пережить, она инстинктивно приняла единственно правильное решение: уйти до окончания фильма — любой другой вариант, скорее всего, закончился бы очень постыдной катастрофой.

*006*2015-05-29 08:25

{{

Спасибо, что поделились ещё одной захватывающей историей отчаяния вашей жены. Кажется, у вашей жены нет проблем с тем, чтобы пописить в полуобщественном месте, если она держит это так долго, как может, а не мочиться.

Моя бывшая жена отказалась это сделать, несмотря ни на что. Я опубликовал историю ранее, так что краткое лето сейчас. Мы долго шли в гору через лес. Достигнув вершины, она сразу захотела спуститься вниз, потому что ей очень нужно было пописить. Увидев её в серьёзном дискомфорте, я предложил свернуть с тропы, и она попис*ла в лесу. Она сказала нет, она боялась, что её увидят. Она сказала, что лучше будет держать его, пока не сможет, и намочить штаны, если не сможет остановить поток. Я указал, что все это увидят, но, конечно, я наслаждался каждой минутой.

}}

Хм, вы поднимаете очень интересный вопрос, который, я думаю, заслуживает более подробного размышления! Что уж говорить об индивидуальных «предпочтениях» людей, которые вообще не впадают в отчаяние и/или мочится, если они «застряли» в публичных сценариях и вот-вот обмочятся?

Я думаю, что в этом конкретном контексте в игру вступают две очень строгие «нормы» нашего общества. Во-первых, нас всех учили ни в коем случае не мочиться в одежду. Это обучение произошло очень рано в нашей жизни, и поэтому норма очень глубоко прописана в нашем сознании и подсознании как абсолютное «табу». Второе «правило» (в большинстве стран это даже юридическое правило!) — не выставлять свои интимные места на всеобщее обозрение.

Теперь, если человек достигает своего личного предела мочевого пузыря в определённом (полу)публичном сценарии/обстановке, эти две строгие нормы/правила неизбежно вступают в крайний конфликт, поскольку у рассматриваемого человека может фактически не быть другого выбора, кроме как в конечном итоге нарушение одного из этих правил! Какое табу человек в конце концов решит нарушить, конечно, зависит от самого человека (какое табу он/она считает более сильным), но, кроме того, всегда будет «гибкая адаптация» к каждой конкретной ситуации.

Что касается моей жены, я могу определённо подтвердить (как вы уже поняли), что табу не мочиться стоит намного выше, чем табу не показывать себя. Поэтому она даже в общем-то не стесняется пис*ть на публике — и особенно не стесняется, если это единственная оставшаяся альтернатива, чтобы не намочить одежду. Однако она всегда будет оставаться «гибкой» и «адаптивной» для каждого особого сценария.

Это становится ясно, когда я снова «быстро просматриваю» её различные экстренные ситуации с мочеиспусканием, которые я опис*л здесь:

Когда она в отчаянии ехала со мной в машине, она НИКОГДА не пис*ла в одежду — если она действительно не могла вовремя выйти из машины, она всегда сбрасывала штаны и пис*ла в машине в крайнем случае. , но никогда в штанах. Ситуация была бы иной, если бы она находилась в машине с другим человеком (лицами) — в этом случае все очень сильно зависело бы от того, кто находится в машине. В зависимости от этого она снова искала бы свои варианты и выбирала бы «наименьшее зло», но я не могу представить конкретный сценарий, когда этим вариантом было бы писить в штаны.

С другой стороны, в таких ситуациях, как во время прогулки на лодке, а также в застрявшей под землёй, она бы (неохотно!!) выбрала вариант обмочиться, если бы не могла уйти как раз вовремя. В обоих случаях, будучи пойманным подземной системой видеонаблюдения или экипажем лодки (и всеми остальными пассажирами на борту), ей пришлось бы столкнуться с возможными серьёзными дальнейшими последствиями, на которые она бы не рискнула.

Пожалуй, самая щекотливая ситуация была на премьере фильма в кинозале (=эта тема). Ни обмочиться на сиденье, ни спустить штаны на глазах у всех не было «допустимым вариантом», и то, и другое было абсолютным запретом в этой очень публичной и официальной обстановке. Выйти из зала раньше было единственным «приемлемым» решением. Ей повезло, что у неё был такой вариант — я понятия не имею, что бы она могла «выбрать» иначе…

Итак, я бы резюмировал принципы моей жены следующим образом: избегание мочиться любым способом как абсолютный приоритет. Сначала, конечно, удерживая его как можно дольше, но если это больше не вариант, она вообще выбрала бы публичное мочеиспускание в качестве следующего лучшего варианта. С другой стороны, если публичное обращение в определённое место определённо приведёт к очень плохим социальным, экономическим и/или юридическим последствиям, она не станет этого делать. В таких случаях она в конце концов сдавалась и мочилась. Но я боюсь, что это станет для неё настоящей травмой — так важно для неё её табу не мочить одежду.

Похоже, у вашей бывшей жены был совсем другой «рейтинг» приоритетов в отношении того, чтобы мочиться на публике, и в отношении того, чтобы мочиться самой. С другой стороны, думаю, и для неё тоже многое зависело бы от ситуации. Если хотите, давайте поиграем в игру на эту тему! Просто попробуйте представить, что ваша бывшая жена находится в точно такой же ситуации, как и моя жена — как вы думаете, что бы ваша бывшая жена сделала (по-другому?) в каждой из этих ситуаций…? Мне интересно услышать ваши оценки!! ;-)

*008*2015-05-29 14:41

{{

Спасибо, что опубликовали эти рассказы об отчаянии вашей жены. Так волнующе и хорошо написано! Люблю напряжение и тревогу. Рад, что вашей жене удалось справить нужду вдали от посторонних глаз!! Никому не пожелал бы унижения… но было бы так горячо быть с ней рядом и осознавать, что её мочевой пузырь разрывается до предела… так сексуально! Спасибо ещё раз.

}}

Рада, что вам понравились описания! И добро пожаловать на форум, я вижу вы здесь новенький!

Некоторые из других участников, которые читали истории, сказали, что одна из них им понравилась больше всего (и я слишком вовлечён лично, чтобы судить, если честно), я хотел бы знать, есть ли у вас «любимый» случай/история — и если да, то какой и почему…? Мне становилось всё более и более любопытно, как эти истории оцениваются другими людьми. На самом деле я никогда не задумывался об этом аспекте до того, как начал пис*ть об инцидентах в сети.

*011*2015-05-30 09:32

{{

Спасибо за ваш приём. Если бы мне пришлось выбрать любимый случай, это было бы отчаяние на лодке, так как ваша жена столкнулась с ужасной дилеммой (конечно, приятной для нас), ситуацией, из которой ей удалось вырваться только благодаря удаче и целеустремлённости. Её страдания звучали так болезненно, но так возбуждающе, ведь она уже смирилась с тем, чтобы мочиться! Хорошо, что в конце концов она сохранила определённое достоинство!!

Ситуация в городе также очень захватывающая, так как многие люди могли идентифицировать себя с этим, и с различными местами, с которыми ей приходилось справляться, поскольку её отчаяние становилось всё сильнее, и у неё было мало возможностей пользоваться туалетом. Концовка особенно приятна, очень сексуальна и очень влажна для вас обоих!

И кино, где твоя жена в ловушке и с разрывающимся мочевым пузырём, молча страдает, чтобы сохранить своё достоинство в присутствии своих коллег, очень мило… как всегда достигает сладкой кульминации. По крайней мере, у неё была возможность, хотя и смущающая, попытаться добраться до туалета и жестокий отказ в облегчении обычным способом в конце!

Я думаю, всё зависит от степени отчаяния и фактического места/ситуации, в которой оказалась женщина. Ваши переживания подробны и прекрасно передают нам чувства и эмоции вашей жены, и поэтому это лодка, которая плывёт в моей лодке. -так сказать. Приятно познакомиться и пожелать вам и вашей жене всего наилучшего в будущем — сухом или мокром :)

}}

Большое спасибо за ваш отзыв! Вы совершенно правы, в каждом сценарии есть свои элементы, которые делают его уникальным. Но инцидент на лодке, безусловно, особенный, потому что дилемма такого рода случается не каждый день. Жалею только о том, что не смог лично стать свидетелем происшествия. Но поскольку она была так потрясена тем, что с ней произошло, она действительно рассказала мне так много подробностей, что мне повезло, что я знаю обо всём этом!

Спасибо за пожелания, вам того же! — Я буду держать вас в курсе, если случится что-то "мокрое", о чём стоит написать!

{{

В ситуации, которую я опис*л, мы были на хорошо проторённой тропе, поднимающейся на небольшую гору. Хотя люди часто шли в том или ином направлении, это ни в коем случае не было стабильным. Из-за пробелов в пешеходном потоке, а также из-за того, что мы находились в лесу, мы могли уйти достаточно далеко от тропы, чтобы никто не увидел ничего из её интимных мест. Возможно ли, чтобы кто-нибудь догадался, что она делала? Да, но на самом деле увидеть, как она мочится, можно было бы предотвратить. В любом случае для меня это стало захватывающим событием, и, хотя она сильно боролась, удерживая себя и т. д., она не потеряла ни капли, пока мы не вернулись в наш лагерь. Но и тогда ничего особенного не произошло, как раз в тот момент, когда она собиралась пописить, как оказалось, за нашей палаткой, где её никто не мог видеть. Через минуту после выхода из машины он начал медленно выходить.

Во всяком случае, я упоминаю об этом, потому что мы были в гораздо менее общественном месте, чем вы, но она отказалась пис*ть в лесу. Возможно, она бы передумала, если бы начала течь. Я никогда не узнаю. Но, учитывая всё это, я думаю, что если бы она была в тех же ситуациях, что и ваша жена, она, вероятно, продолжала бы сдерживать свою мочу, надеясь удержать её, пока не стало слишком поздно, и она не намочил штаны. Она просто не стала бы выставлять себя напоказ там, где есть вероятность, что её увидят. Я был в порядке с этим. Я любил борьбу. Она не возражала против того, чтобы я пис*л в полуобщественном месте (что я и делал), потому что мне не нужно было стягивать штаны, так что мало что выставлялось напоказ.

Как я рассказывал в своих постах «Отчаянные Дебби», она несколько раз мочилась в штаны, но никогда на публике, за исключением небольшого, как она называла, капания в трусики, которого никто не видел..

}}

Привет, Веттингман!

И, конечно же, привет и спасибо всем, кто вносит свой вклад в эту развивающуюся тему!

Осторожно, это будет длинный пост! ;-)

Я только что перечитал все рассказы Веттингмана о Дебби на этом форуме, что было действительно большим удовольствием, так как они такие горячие и захватывающие, даже если перечитывать их снова и снова ;-)) На самом деле я просто хотел получить лучшее представление о личных предпочтениях Дебби в отношении мочеиспускания/недержание мочи в чрезвычайных ситуациях.

Что, я думаю, я понял в двух словах: как бы ваша Дебби ни отказывалась мочиться на публике, если бы был хоть малейший шанс быть замеченным кем-то ещё (кроме вас), она также избегала бы любых способов, которые мог бы кто-то другой стать свидетелем того, как она писает сама (= её одежда) или увидеть её на публике в мокрой одежде, которая будет чётко узнаваема в результате несчастного случая с мочой.

Эти два «табу» вашей Дебби на самом деле привели бы к классической дилемме «иметь торт и есть его», если бы она была на месте моей жены во время описанных мной инцидентов. Поэтому я осмелюсь сказать, что вашей Дебби очень повезло, что её сценарии отчаяния сильно отличаются от сценариев моей жены.

Чтобы более подробно проиллюстрировать, что я имею в виду, я рассмотрел ситуации отчаяния моей жены и просто поставил вашу Дебби на её место — надеюсь, вы не возражаете, что я это делаю! ;-) — и попытался предположить, что могла сделать Дебби, исходя из того, что я узнал из ваших рассказов. И чтобы сделать вещи действительно сопоставимыми и реалистичными, я, конечно же, предположил в качестве абсолютной предпосылки, что Дебби всегда была в таком же отчаянии, как и моя жена в конце инцидентов, что означало максимум несколько минут, а иногда, скорее, буквально считанные секунды до того, как полная авария.

Итак, приступим — сравниваем реальное поведение моей жены с предположениями Дебби на её месте:

Придя домой в отчаянии:

В общем, для Дебби такой же результат, как и для моей жены — за исключением того, если бы вы (в отличие от меня) были бы "плохим парнем" ;-)) и не помогли бы ей расстегнуть молнию на юбке. В таком случае исходом для Дебби определённо была бы полная авария в одежде, вероятно, в душевой кабине, наверное. (Должен признаться, я до сих пор иногда жалею, что помог жене с молнией. Иногда хочется представить себя "плохим парнем"!) ;-)

Обратный путь от озера:

Пропустив выезд на станцию ??отдыха, Дебби, конечно же, отказалась бы пис*ть рядом с машиной на аварийной полосе, так как она была бы на виду буквально у многих десятков (если не сотен) людей в проезжающих мимо машинах, способных чтобы ясно видеть её голую попу и даже её массивный поток мочи! Но на самом деле не было другого выхода, кроме как остановиться и публично пописить. Результат для Дебби: вскоре автомобильная авария! (Но только ты свидетель этого).

Дорога до аэропорта:

Добравшись до парковой площадки, я думаю, Дебби снова категорически отказалась бы мочиться на землю между припаркованными машинами, так как риск быть замеченной на самом деле был довольно высок. Она бы, наверное, начала искать туалеты. Возможно, она нашла туалеты (на самом деле они были на палубе!), но даже если бы они не были закрыты, она не успела бы добраться туда вовремя. Итак, наиболее вероятный исход для Дебби: хотя бы частичное или даже полное мочеиспускание, в худшем случае на глазах у других людей. Нужно переодеться в сухую одежду (к счастью, это возможно, так как у нас их было много в наших дорожных чемоданах).

Застрял в метро:

На самом деле я не уверен, что могла сделать Дебби. Не выйти из поезда на ближайшей станции после долгой стоянки в тоннеле, а просто продолжить движение, означало бы полностью промокнуть в вагоне за пару минут — при большом количестве людей вокруг. Скорее маловероятно, как вы думаете…? Если бы она вышла на вокзале, как моя жена, я думаю, Дебби начала бы искать туалеты, вместо того, чтобы думать о чём-то ещё (?). Однако шанс найти туалет вообще был очень мал, особенно вовремя . Моё предположение относительно исхода Дебби: Полное промокание где-то в районе станции на глазах у многих людей. Наконец такси едет домой в мокрой одежде — если бы таксист её вообще принял!

Отчаяние в кино:

Опять же, не совсем уверен, что могла сделать Дебби — на самом деле были разные варианты: рискнуть просто не уходить из кинозала раньше, но надеяться, что фильм закончится как можно скорее. Это было бы очень плохим решением, так как фильм продолжался ещё 30 минут. Результат для Дебби: определённо полная авария на её месте, о чём знали многие люди вокруг неё (включая её коллегу и её босса!). После этого её полностью промокшие штаны увидели буквально сотни людей, многие из которых были деловыми партнёрами, не говоря уже о местных знаменитостях, СМИ (с камерами!!).

Другой вариант для Дебби: выйти из холла до того, как попадёт в аварию, как это сделала моя жена, и обнаружить, что все туалеты закрыты для уборки. Однако Дебби, возможно, пыталась дождаться, когда их снова откроют. Был бы у неё шанс сделать это? Более вероятной альтернативой было бы полное смачивание в прихожей. Не знаю, что бы тогда сделала Дебби… Немедленно поехала домой в промокшей одежде…?

Взрыв на лодке:

По сути, два варианта для Дебби: НЕ покидать лодку на первой остановке — таким образом, неизбежно полностью обмочившись, сидя рядом с десятками других пассажиров, которые могут видеть и слышать, что с ней происходит. В течение нескольких минут каждый пассажир на лодке, а также экипаж знали, что произошло. В любом случае, совершенно смущённая Дебби ещё долго не могла бы уйти со сцены. Думаю, маловероятно, что она бы это сделала.

На самом деле я почти уверен, что Дебби тоже покинула бы лодку при первой же возможности, как и моя жена. Но, как и моя жена, Дебби оказалась бы в месте без туалетов. В окружении случайных пешеходов и на виду у многих домов она не осмелилась бы присесть на корточки и пописить на месте. Но тогда она точно столкнулась бы с полномасштабной аварией в этом публичном окружении, к тому же столкнулась бы с проблемой вернуться (как…?) в полностью промокшей одежде в свой отель на другом конце города…

Мои догадки о возможном поведении Дебби, будь она на месте моей жены, могут быть в основном ошибочными. На самом деле я совсем не знаю Дебби — я просто хотел обрисовать (или лучше сказать "фантазировать?»), что она могла бы сделать, просто пытаясь сделать вывод из ваших (замечательных!) рассказов о ней. Мне очень интересно узнать ваше мнение о моей «игре в угадайку» — и, конечно, я был бы очень признателен, если бы вы сказали мне, какие из моих оценок были совершенно неверны. (Наверное, многие из них…).

Но в первую очередь я рад, что ваша Дебби пережила свои (многие!) случаи отчаяния совсем по другим сценариям, чем моя жена. Потому что в результате ей также никогда не приходилось слишком смущаться, и, кроме того, вы оба, казалось, хорошо повеселились! ;-)

*013*2015-05-31 07:08

{{

Ничего себе вы серьёзно проанализировали это! Это нормально. Я отвечаю, как могу.

Я не знаю законов вашей страны, но здесь, в США, вас могут арестовать только за публичное мочеиспускание вместе с непристойным разоблачением.

Хотя она обманывала — таким образом, наш развод — Деб очень хотела выставить себя напоказ на публике. Кроме того, я думаю, что если бы она не сидела на корточках, то пис*ть было бы грязно, поскольку у неё всё ещё были густые волосы на лобке. Кроме того, у неё обычно были предупреждения о том, что она собирается намочить штаны в виде небольших протечек, она называла это подтеканием, прежде чем она полностью потеряла контроль. Насколько я помню, она полностью промокла только один раз.

Итак, Деб в инцидентах с вашей женой…

В отчаянии возвращаться домой. То же самое произошло и в день нашей свадьбы, за исключением того, что я был свидетелем её отчаяния по дороге домой. Как только мы вошли в дверь, она сказала, пожалуйста, помогите мне быстро снять свадебное платье, я собираюсь помочиться в него. Конечно, я подчинился.

Возвращаемся домой с озера. Я никогда не публиковал это — я не думал об этом — Мы ехали на концерт примерно в 2,5 часах от дома. Мы отвезли наших детей, в первую очередь мой брат собирался их смотреть. По какой-то причине примерно через 1,5 часа нашего путешествия мне очень нужно было пописить, поэтому я свернул в зону обслуживания. Как только она заметила, что я съезжаю с шоссе, она вздохнула с облегчением. Слава богу, что ты решил остановиться, я сейчас обмочусь. Я оглянулся и убедился, что её рука была зарыта в её промежность.

Не знаю, почему она не попросила меня остановиться, но, возможно, потому, что мы опоздали из-за сильного тумана. Заинтересовавшись, я спросил, что бы она сделала, если бы я не остановился. Она сказала, что постаралась бы держать его так долго, как могла. Когда она больше не сможет его удерживать, она, скорее всего, намочит штаны. Мне, конечно, нравился этот разговор, поэтому я настаивал на этом. Как ты мог пойти на концерт в мокрых штанах? Она неохотно призналась, что как только она, как она выразилась, капнет себе на трусики, она надеется быстро найти уединённое место, где я могу остановиться. Я думаю, она не понимала, что на межштатной автомагистрали наши возможности ограничены. Моя потребность в моче помешала нам узнать.

Поездка по шоссе в аэропорт — я не вижу, чтобы она пис*ла между машинами, поэтому, если она не сможет добраться до туалета, вероятно, по крайней мере, частичное мочеиспускание. Опять же, не обязательно полное замачивание, но было бы очевидно, что её промежность и верхняя часть бедра, возможно, промокли. Она могла бесконтрольно течь в небольших количествах какое-то время, прежде чем сдаться.

Застряла в метро. Она демонстративно хотела бы выйти на следующей станции, чтобы сходить в туалет. Она могла бы продержаться немного дольше сидя, поэтому, если бы было место, где можно было бы сидеть, извиваться и держаться, пока я искал туалет, мы бы сделали это. Лучше бы она пошла в штаны, чем пис*ть на публике. Она всегда надеялась ограничить ущерб, протекая и брызгая. Что было бы более неловко, если бы люди видели, как она писает, что оскорбило бы некоторых людей или намочило бы её штаны. Ни то, ни другое не является хорошим выбором. Даже твоя жена немного намочил здесь трусики.

В кинотеатре — я уверен, что она ушла бы из кинотеатра при первой утечке предупреждения, если бы не раньше. Однако с закрытыми туалетами у неё были бы проблемы. Она часто говорила, что когда её требовалось подержать, её моча всегда чувствовала, что она вот-вот выльется, когда она встанет. Так что здесь, поскольку она не пис*ла в коридоре, вероятным результатом могло быть полное промочение её штанов. В театр она бы не вернулась, но бардак был бы унизительным.

Разрыв на лодке. Я мог видеть, как она попала в это затруднительное положение. Да, она сошла бы с лодки, но она ни за что не пописает на виду у каких-то домов. Как бы плохо ей ни пришлось, я не думаю, что её сфинктер позволил бы ей освободиться, даже если бы она захотела. Видеть, как сильно болит мочевой пузырь при растяжении вашей жены, что делает невозможным его дальнейшее удержание, и, не имея других вариантов, несколько медленных выделений со временем в конечном итоге промочат её штаны. Как только её штаны будут пропитаны мочой, а это, вероятно, займёт какое-то время, понемногу, не будет причин не выпускать остальное из боли.

}}

Спасибо, что присоединились к этой забавной, а также захватывающей игре сравнения привычек моей жены и твоей Дебби!

Я наконец-то понял, что вдобавок к индивидуальным предпочтениям в отношении «нарушения табу», когда отчаянно хочется пописить, между ними двумя существует важное «физиологическое» различие: у вашей Дебби явно есть своего рода «трёхступенчатая шаблон», который регулярно проходит, когда она отчаянно хочет пописить. Первая фаза — это обычная борьба за то, чтобы удержаться и остаться сухим. Но затем она, очевидно, вступает в фазу, когда в течение некоторого времени она начинает неоднократно подтекать, медленно причиняя незначительные повреждения своей одежде, но всё же имея довольно хорошие шансы обойтись без особого смущения, если она вовремя найдёт туалет. (?) Только третья фаза означала бы полномасштабную аварию с полностью промокшей одеждой. (Надеюсь, я правильно понял эти фазы?? Кстати: как долго обычно длилась «фаза утечки» Дебби…?)

Напротив, у моей жены обычно есть только «двухэтапная модель»: первая фаза — это снова борьба за удержание со всеми возможными усилиями. В этой фазе она всегда остаётся совершенно сухой, просто до тех пор, пока она способна выдержать удерживание. Если дискомфорт, наконец, выходит за пределы её удерживающих способностей и она проигрывает битву, она обычно сразу же вступает в фазу мочиться в полную силу. В некоторых случаях, когда она находится в крайнем отчаянии, наступает лишь очень короткая промежуточная фаза так называемого «недержания мочи на пороге», то есть она, возможно, сдерживала его очень долго, но начинает терять контроль именно в тот момент, когда она очень близко к тому месту, где она может, наконец, пописить. На самом деле это случалось довольно много раз во время инцидентов, которые я опис*л. (В отчаянии возвращаемся домой, возвращаемся с озера и застреваем в метро).

Однако, зная свои типичные телесные реакции на экстренные случаи, ваша Дебби и моя жена совершенно очевидно учитывают эти телесные реакции при расчёте временной перспективы и принятии решений, где и как пописить в экстренных случаях. (т. е. публичное или уединённое, штаны со спущенными штанами или обмоченные). Это означает, что на самом деле мы также не можем «равно» сравнивать привычки моей жены и вашей Дебби в отношении мочеиспускания, поскольку они, кажется, основаны не только на моральных приоритетах, но и в равной степени важны на индивидуальных реакциях их тел на лопнувшие мочевые пузыри!

По поводу ваших ответов на сценарии, должен сказать, что мне очень понравилось то, что вы напис*ли, спасибо! ;-) Происшествие в день вашей свадьбы, так сказать, «сладкое»! Вы когда-нибудь пис*ли о её отчаянии в машине по дороге домой? Я так и не нашла эту историю ни на одной доске… И поздравляю с тем, что ты идеальный джентльмен, который помог ей снять свадебное платье! Я отчётливо представляю твоё искушение задержать её ещё немного, в результате чего оно превращается в «мокрое платье»!

Инцидент по дороге на концерт действительно очень горячий! Какое несчастье, что тебе тоже пришлось пописить! В противном случае это определённо переросло бы в чрезвычайно захватывающую историю! Что-то, может быть, совершенно отличное от других переживаний, которые вы пережили с ней, когда дико хотели пописить, я думаю…

По дороге в аэропорт Дебби, скорее всего, очень повезло, так как она могла бы использовать свою «фазу протечки» для поиска туалетов (они были не так уж далеко на палубе). Однако в Подземке мысли могли обернуться плохо. Между тем я знаю, что на станции, о которой идёт речь, на самом деле нет туалетов. А так как Дебби не захотела бы пис*ть в каком-нибудь другом публичном месте, вы могли бы иметь «честь» привезти домой промокшую до нитки жену — на каком бы транспорте вы ни были… Для кино то, что вы пишете, — это именно то, что я ожидал. Бедняжке Дебби пришлось бы возвращаться домой, сидя в машине в полностью промокшей одежде — по крайней мере, незаметно для кого-либо ещё!

Но на самом деле самым плачевным исходом для Дебби был бы инцидент на лодке… Спасаясь от сумасшедшей дилеммы на лодке, она фактически получила бы точно такой же результат, как если бы она осталась на лодке! От того места, где она сошла с лодки, ей нужно было бы вернуться в отель на общественном транспорте (такси не приняло бы её в её штате…) сначала на автобусе, затем пересев на линию метро, ещё раз пересев на другую линию, наконец, короткая прогулка на публике обратно в отель — всего 45-50 минут пути по городу — и всё это время Дебби видят в её полностью промокшей одежде буквально сотни людей!

Хотя то, что мы с ней разыгрываем, — это всего лишь игра «что, если», и ничто так и не стало реальностью, на самом деле я испытываю искушение крикнуть: «Дебби!!! После такой храброй борьбы на лодке, пожалуйста, присядьте и помочитесь между машинами и избавьте себя от этого крайнего унижения!»

Итак, ещё раз большое спасибо за участие в этой увлекательной «игре», мне очень понравилось! И если вы найдёте немного времени, я, конечно, с нетерпением жду, чтобы узнать больше о вашем свадебном дне!

P.S.: Да, и в моей европейской стране публичное мочеиспускание, а также непристойное обнажение (или в сочетании с ним) в принципе запрещено. Но ситуация немного дифференцирована: в то время как непристойное обнажение (ваших гениталий) в целом может привести к аресту, публичное мочеиспускание «только» может привести к тому, что вы получите простой штраф, если вам удастся сделать это без «непристойного обнажения». другим людям. Довольно сложно, я знаю. Особенно для судов!

*015*2015-05-31 14:56

{{

Да, я пару раз пис*л об отчаянии Дебби в день свадьбы. Вот самые последние $/23774-wedding-day-wetters/#entry961490

.

}}

Спасибо за ссылку, я действительно не нашёл его раньше! Действительно очень жарко! Мне действительно очень повезло, что этого не случилось со мной (или с моей женой) в день нашей свадьбы. Боюсь, я бы не смог устоять перед искушением отложить нашу поездку на машине как можно дольше…

{{

Что касается того, чтобы заставить её пописить на улице, она очень не хотела, чтобы незнакомцы видели её письку. Да, фазы у вас правильные. Как долго длилась её фаза подтекания? Это трудно оценить, потому что она обычно уходила после того, как начинала протекать. Я бы сказал, до получаса или сорока пяти минут. Я сейчас помню пару случаев навскидку. Один, на котором я присутствовал, я по дороге домой из кинотеатра. Когда фильм закончился, была длинная очередь (такая не всегда), поэтому она решила попытаться вернуться домой. Она немного подтекала вскоре после того, как села в машину. Это было примерно в 20 минутах езды от дома, и на её трусиках было просто приятное мокрое пятно. Я не помню, чтобы её штаны были мокрыми.

}}

Совершенно понятно, что Дебби не хотела, чтобы посторонние видели её письку на случай, если она пописает на улице. В общем, это касается и моей жены, я бы сказал. Однако среди её чрезвычайных происшествий были такие, когда она была настолько отчаянно ограничена своим пределом, что ей было всё равно, кто бы её ни видел…

Что касается продолжительности утечки вашей бывшей жены — 30-45 минут, вау, это довольно долго!! Я могу представить, что знание, несмотря на то, что ваше тело уже не имеет полного контроля, позволяет вам так долго ждать, прежде чем произойдёт полная катастрофа, безусловно, повлияет на то, как вы ведёте себя / рассчитываете, что делать, когда вам нужно плохо мочиться!

{{

По какой-то причине она не любила пис*ть на работе и часто задерживала это на целый день. В некоторые дни наш график позволял мне забирать её по дороге домой с работы, а не пользоваться общественным транспортом, городским автобусом. Там было пару ситуаций. В одном случае она попис*ла в туалет на работе. Эта история здесь $/13323-desperate-debbie-at-work/#entry531438

. Время по дороге домой с работы у неё был ужасный день, и она просто хотела уйти оттуда, и ушла, не попис*в, несмотря на то, что была в отчаянии. Она ждала меня снаружи, крепко скрестив ноги, настроение . Она не хотела говорить. К тому времени, как мы приехали домой, примерно через полчаса, она немного успокоилась. Мне удалось убедить её позволить мне проверить её трусики, пока она пис*ла в туалете. Промежность её трусиков промокла, но штаны были сухими. Она призналась, что немного подтекала, пока ждала меня. Я пришёл к цифре 45 минут, потому что однажды она продержалась около часа после того, как начала течь. Это был единственный раз, когда она полностью промочила штаны. Я не могу найти его здесь. Не могу поверить, что я никогда этого не говорил. Я должен буду проверить это и опубликовать это.

}}

Опять же, меня очень впечатлила продолжительность «фазы утечки» вашей Дебби, которая не причиняла реальных видимых повреждений её одежде! Знание того, что она может это сделать, должно быть, чрезвычайно способствовало её уверенности в себе в том, что она способна держаться даже после достижения явной чрезвычайной ситуации.

{{

Из-за того, что она сдерживала свою мочу до последнего момента, я всегда задавался вопросом, есть ли в ней тайно Омораши, и ей тоже это нравилось. Она категорически отрицала это.

}}

Честно говоря, эта мысль приходила мне в голову снова и снова, читая ваши многочисленные рассказы… Но вам судить, вы её знаете.

*016*2015-05-31 15:33

{{

Что касается того, что ваша жена полностью попис*ла в последнюю секунду. Нет никакого способа узнать наверняка, что её моча вышла, независимо от того, что именно в эту секунду. Внезапное выделение мочи частично связано с психологическим фактором. -её штаны— сняли. Также я знаю, что когда я делаю задержку, устанавливая цель времени, моя потребность в моче резко возрастает или я действительно начинаю мочиться, когда это время истекло. Пытаюсь убедить себя, что это психологическое, но утечки продолжаются. Я делал это целых 2 часа, постепенно мои джинсы намокали всё больше и больше.}}

Я не совсем уверен, что полностью понял, что вы имели в виду (за исключением того, что освобождение от мочеиспускания частично психологическое, это ясно).

Я просто знаю — и хотел высказаться — что у моей жены точно нет "фазы протекания", когда она в отчаянии. (То же самое верно и для меня, кстати.).

Пока ей удаётся сдерживать мочу, она всегда остаётся совершенно сухой. Чем более отчаянной она становится, тем сильнее будет её поток мочи (с самого начала), когда она в конце концов начнёт мочиться.

Если бы это было точно так же, если бы она когда-либо была вынуждена обмочиться в определённом сценарии, я не знаю, поскольку она никогда не заходила так далеко.

В любом случае, она довольно склонна к уже упомянутому «недержанию мочи на пороге», которое случалось с ней несколько раз и, конечно же, на 100% психологическое.

Как вы думаете, возможно ли, что люди могут быть разделены на две группы, т.е. "подтекающие" и "не подтекающие" с точки зрения крайнего отчаяния/мочи…?

*018*2015-06-01 15:22

{{

Что касается того, что ваша жена полностью попис*ла в последнюю секунду. Нет никакого способа узнать наверняка, что её моча вышла, независимо от того, что именно в эту секунду. Внезапное выделение мочи частично связано с психологическим фактором. -её штаны— сняли.

}}

Наконец-то я понял, что имелось в виду! И, конечно, вы совершенно правильно это «определили»! На самом деле, в КАЖДОМ экстренном случае, когда моя жена мочилась, она всегда отпускала его только тогда, когда, наконец, достигала места, которое она считала подходящим для того, чтобы пописить там, хотя это всегда был «компромисс», а не туалет, что она и вообще предпочла бы, но это было просто недосягаемо в эти самые минуты.

В любом случае, это никогда не было "совпадением", в какую именно секунду она наконец начала мочиться — это было просто её абсолютно обдуманное решение отпустить СЕЙЧАС (а не раньше).

То, что она всё-таки столкнулась с некоторыми случаями "порогового недержания мочи" в данном контексте, не означает, что она действительно "потеряла" его в собственном смысле, это скорее доказательство сказанного выше (и вашей интерпретации).

*019*2015-06-01 15:49

{{

Как вы думаете, возможно ли, что люди могут быть разделены на две группы, т.е. "подтекающие" и "не подтекающие" с точки зрения крайнего отчаяния/мочи…?

}}

@wettingman, 31 мая 2015 г., 15:03, сказал:

Я не думал об этом до сих пор, но да, видимо, так. Интересно, мог бы даже врач сказать, почему. В любом случае, это был бы довольно неудобный вопрос.

Ещё одна моя личная мысль по этому вопросу.

Сколько себя помню, я был в женском отчаянии и всегда очень активно искал женское отчаяние в реальной жизни, широко раскрывая глаза на любые малейшие возможные проявления женского отчаяния.

В результате я пережил действительно огромное количество таких событий и считаю, что мне очень повезло, что я был свидетелем такого количества аварийных ситуаций и пописей.

Но, честно говоря, я ни разу не слышал (или лично не был свидетелем), что на экстремально высоких стадиях отчаяния существует что-то вроде "утечки" (предшествующей "полной потере контроля"!) до того, как я начал присоединяться к интернет-сообществам других омораси/моча/отчаяния. -фанаты. Только там я впервые прочитал об этом явлении. И с тех пор мне на самом деле очень любопытно, что это значит.

Я медленно начинаю думать о том, является ли конкретная «фаза утечки» на самом деле особой чертой (самостоятельных) любовников, которые сознательно и с большой решимостью «переучили» свою способность терять контроль — чему-то, чему им пришлось разучиться во время своего существования. приучение к туалету в детстве, и поэтому настолько глубоко в их сознании, что очень трудно преодолеть это снова.

Может быть, у меня ещё недостаточно знаний и опыта в этом вопросе, но сегодня у меня очень большой соблазн предположить, что подавляющее большинство людей (кто не мочится) на самом деле не в состоянии «произвести» течь… ?

*021*2015-06-01 16:55

{{

Я не знаю об огромном большинстве или даже о простом большинстве, я об этом не думал. Я знаю по себе, это определённо так. Раньше я страдал от крайней агонии; мой мочевой пузырь буквально порвался. Однажды я даже почувствовал, как мой очень растянутый мочевой пузырь качается внутри меня из мочеточников (трубок, ведущих от почек к мочевому пузырю). Я думал, что он разорвётся. У меня тоже почки болят. Но после этого я оказался нетренированным до такой степени, что мог медленно течь, как я уже сказал, в течение пары часов. Я всё ещё могу удерживать больше, чем большинство, и мой мочевой пузырь наполняется до того, как я начинаю течь, но я избавлен от крайней агонии. Я наслаждаюсь этим чувством.

Дебби заявляла, что не любит отчаяния и мочи, и у неё всегда была способность протекать и продлевать свою хватку до тех пор, пока другие не промокли бы сами.

}}

Спасибо за личную оценку! Я лишь пару раз пытался намеренно (дома) как можно дольше «держать его». Я всегда заканчивал тем, что получал сильный абдоминальный спазм и спазм всего тела и, наконец, очень внезапную мучительную боль в почках, которую почти невозможно опис*ть… В тот самый момент я всегда сдавался и мочился немедленно (я тоже всегда измерял — боль всегда начиналась, когда в моём мочевом пузыре было около 1300 мл), но мочеиспускание никогда не ощущалось как обычное облегчение, но всегда было очень болезненным, пока мой мочевой пузырь не опорожнился. Каждый раз болело много дней…

Но я никогда не доходил до точки утечки! И я, кажется, понял, что нельзя просто дольше держаться, несмотря на боль, и "ждать" подтекания — его не будет! Если бы я лично хотел стать способным подтекать, мне пришлось бы активно разучиваться от некоторых элементов моего приучения к горшку — вот что я наконец понял.

А что касается вашей Дебби и её «способности» течь — я полагаю, она, может быть, «каким-то образом» немного мочилась, но, вероятно, не особо осознавала это. Вы уже упоминали что-то подобное ранее. Но окончательное суждение об этом, конечно же, за вами!

