Мокрая, пока делаю домашнее задание по математике

Автор: LucyVersion2.0

*000*2012-10-20 22:20

Эй банда! У меня было несколько минут, поэтому я решил поделиться историей о том, как я недавно развлекался дома, делая домашнюю работу.

Я пытался сделать домашнее задание по математике. Иногда учитель задаёт кучу дерьма, и это был один из таких случаев. Я провёл большую часть дня, работая над домашним заданием для других классов и наполняя мочевой пузырь. Ну, должен признаться, я ненавижу математику. Вскоре я больше сосредоточился на себе; моё растущее отчаяние невероятно возбуждало меня. Я решил позволить себе короткую дрочку, просто чтобы кончить себе в штаны, чтобы снова сосредоточиться. Итак, я позаботился об этом, и на какое-то время это действительно помогло. Я выполнил два раздела упражнений и хорошо справлялся с третьим, когда проблема поставила меня в тупик. Когда я попытался разобраться в этом, мой теперь уже переполненный мочевой пузырь начал спазмироваться.

Я полностью отказался от этой проблемы и сосредоточил всю свою энергию на сдерживании мочи, но я вёл безнадёжную битву; даже когда я пытался удержать его, я мочился в штаны. Наконец, поняв, что я ничего не могу с этим поделать, кроме как спасти свой стул, я спрыгнул с него и толкнул через спальню. Я зашвырнул свои туфли под стол, схватился за тёплую, влажную промежность и просто освободился, стоя на коврике для стула (или как там, чёрт возьми, они называются, помогает вашему стулу катиться лучше и отлично подходит для импровизированных смачиваний в комнате с ковром) . Я полностью промокла :) После этого мне стало намного лучше. Я постелил полотенце на стул и доделал оставшуюся часть математики в мокрых джинсах.

