Смачивание комбинезона на ногах

Автор: Барри

*000*2015-03-09 22:39

У меня есть пара пар пижам-комбинезонов. Моя любимая пара — камуфляжный зелёный узор. У них есть встроенные ножки, клапан сзади и пуговица до шеи. Они не самые впитывающие, чтобы в них мочиться, но если вы в них помочитесь, вода стекает по ногам и хорошо впитывается в ступни.

Несколько месяцев назад моя жена и дети уехали на выходные. В субботу утром я встал рано и решил приготовить завтрак и взять его на улицу в наш задний дворик, который красивый и уединённый.

Я планировал много развлечься на выходных, в том числе планировал купить несколько трусов Depends позже, но решил начать с того, что помочусь в выцветших джинсовых шортах, которые мне нравятся после завтрака. В результате, я не пользовался туалетом после пробуждения. Мне нужно было утреннюю мочу, довольно сильно, хотя я бы не сказал, что срочно, но пока я готовил свой бекон и яйца, я позволил себе немного скрестить ноги и держаться за промежность на кухне. Вероятно, в этом не было необходимости, но, одетая в комбинезон, с голубыми трусиками под ним, и танцуя с мочой, я снова почувствовала себя маленькой и детской.

Я позавтракал и выпил вторую чашку кофе на улице. Там было, конечно, прохладнее, хотя и не совсем холодно. Хотя в моём комбинезоне мне было довольно уютно, так что это было не так уж плохо.

Пока я ел свой завтрак и наслаждался восходом солнца, прохладный воздух в сочетании с моими двумя чашками кофе объединился в моём мочевом пузыре, быстро увеличивая мою потребность. Довольно скоро я лопнул. Пока я ел, я думал о своих вариантах. Я уже спланировала свои занятия на день, включая то, какую одежду я буду носить, а также когда, где и как я буду использовать свои трусы, когда куплю их, но я не подумала о своём комбинезоне. Я знала, что не имеет значения, если оно намокнет, так как у меня всё равно будет куча белья, которое нужно будет постирать позже!

Имея это в виду, я решил немного помочиться в них, пока сидел там. Я планировал просто немного помочиться ради комфорта и немного снять давление, а затем я пойду и надену свои шорты для моего первого полного увлажнения на выходных. Однако вы знаете, что говорят о самых продуманных планах…

Когда я ел свой завтрак, сидя на деревянном стуле за нашим внешним столом на бетоне под нашим патио, я немного раздвинул ноги и немного расслабился, когда наклонился вперёд. Тут же вытекло немного тёплой мочи. Я почувствовал, как он стекает по моей области промежности и скапливается вокруг моей попы. Я проигнорировал это и даже не посмотрел вниз, просто продолжил есть. Но поток не прекращался, а продолжался. Я был сгорблен вперёд, ноги слегка расставлены, ступни на земле, и всё больше и больше текла. Примерно через 30 секунд медленного подтекания и брызг я начал чувствовать настоящий дискомфорт. Печать была действительно сломана, и наводнение было неизбежным.

Внезапно я почувствовал спазм, и вырвался большой рывок. Я уже смирился с тем, что не смогу продержаться достаточно долго, чтобы переодеться в шорты, поэтому, поев, я просто отказался от борьбы. Я откинулась на спинку кресла, раздвинула ноги и полностью расслабилась, пока брала кофе. Я уставился на свою промежность, и, хотя на камуфляже не видно мокрого пятна, потому что он не очень впитывает влагу, я увидел, как моча вытекает спереди и по бокам моего комбинезона, образуя лужу на сиденье, а затем капает на цемент, образуя большую лужу под моим стулом. Я просто взял вилку и продолжил есть.

Когда я закончил, минут через 5 подо мной была лужа, в которую плескались мои ноги, и 3 ручья пробивались к траве. Я встал и почувствовал, что осталось ещё немного, поэтому я немного надавил и почувствовал, как последний из моего ранее полного мочевого пузыря вырвался и сбежал прямо по моим ногам в ступни моего комбинезона, которые уже были мокрыми, когда я стоял в луже.

Потрясающее начало дня!

