Я СДЕЛАЛ. ЭТО.

Автор: real-m [x]

*000*2015-11-21 07:33

Я СДЕЛАЛ. ЭТО.

Я это сделал. Что я сделал? Наконец-то я достиг своего долгожданного опыта в омораси. Полная потеря контроля. Когда я мочился в постель в очень молодом возрасте, может быть, в 5 или 6 лет, мне снились эти сны о мочеиспускании. Я полагаю, что все вы знали, но я хорошо помню один.

Во сне, который, кажется, я рассказывал ранее (не подробно и не подробно) в другой ветке, я был в местном продуктовом магазине. Я помню маленького себя, бегущего внутри него, отчаянно пытающегося найти туалет, но безуспешно. Останавливался в основном у выхода возле касс. Я, наконец, вышел из магазина, выйдя через автоматическую дверь, увы, как только я вышел на улицу, у меня было это чувство. Удивительное чувство блаженства и полной потери контроля. Я проснулся промокшим, но, размышляя об этом, я почти рад, что сделал это. Я вспоминаю это ощущение, которое очень трудно опис*ть (возможно, некоторые из вас уже испытывали его раньше) полной потери контроля над собой. Вероятно, это было первое оргазмическое чувство, которое я помню в столь юном возрасте, и сегодня я его испытал.

Сегодня я выполнял задание по удержанию Милованы, и мне надоело бесконечно ждать, всё ещё чувствуя, что я полностью контролирую ситуацию, хотя я разрывался. Я решил выйти за рамки задачи и достал из холодильника ещё одну бутылку воды. Когда я сделал с ним около четверти, я почувствовал это. Я немедленно узнал оргазмическое ощущение, чувство полной потери контроля. Я так давно этого не чувствовал. Я начал чувствовать небольшую боль и понял, что не могу больше сдерживаться. Я схватила бумажные полотенца и стянула джинсы так быстро, как только могла, разложив бумажные полотенца на стуле, брызжа, пока я всё делала. Затем я села и выпила весь миллилитр жидкости, которая была в моём бедном мочевом пузыре. Когда я закончила, бумажные полотенца промокли, с моего испорченного нижнего белья капала моча. Я чувствовал себя потрясающе. Я люблю это. Затем я сняла нижнее бельё и умылась. Это будет опыт, который я никогда не забуду. Я СДЕЛАЛ. ЭТО.

P.S. Надеюсь, вам, ребята, понравилось это, и если вы хотите, чтобы я опубликовал больше, я с радостью это сделаю, спасибо за чтение.

*004*2015-11-28 23:18

{{

Очень хорошо написано о вашем опыте!

Мне кажется интересным, что вы оба говорите, что это оргазмическое/сексуальное чувство! Я действительно. Я действительно нахожу это интересным. Ребята, вы как-то преувеличиваете?

"

}}

Возможно, я преувеличивал, сейчас я даже не уверен. Вероятно, это было не так мощно, как секс, но определённо было на высоте по шкале удовольствия.

