Отчаянная поездка на поезде и что за этим следует

Автор: * [x]

*000*2013-04-29 14:17

ВНИМАНИЕ: содержит изображения обнажённого тела и мастурбации.

У меня сегодня было отчаянное сидение, я подумал, что вам это может понравиться (Да, я снова изменил своё мнение об Омо, глубокие (положительные!) изменения в последнее время, я ещё не психолог, но это может иметь связь, в любом случае, вот история!) :

Итак, всё начинается в доме моих родителей, просто пью чай с мамой, прежде чем сесть на поезд и уехать в город, где я учусь, полубессознательно я допиваю чайник, выпивая 3 чайные чашки (это было просто потому, что это было действительно хорошо? чай? Или, может быть, я хотел узнать, что происходит после .. лол).

Итак, я сел в поезд (18:00) до Марселя, в этот момент я начал чувствовать приятное чувство полноты в моём мочевом пузыре, но ничего неприятного, затем на вокзале мне позвонил мой друг, который с другими друзьями-путешественниками из Квебека, я думал, что я больше никогда не встретится. Хороший сюрприз так! За исключением того, что они уходят на улицу и позволяют мне со всеми своими вещами внутри станции, в то время как мой поезд отправляется в течение 5 минут, большая путаница с усталостью и эффектом быстрого чая, но, наконец, находят их обратно и садятся на мой 2-й поезд вовремя (19:15)

С другой стороны, появляется другая "проблема". Я начинаю сильно нуждаться в мочеиспускании, а впереди ещё 2 часа!

Итак, я пишу какие-то случайные вещи, небольшое стихотворение среди прочего, чтобы убить время, но в 20:30 я вдруг понимаю, что я действительно близок к точке разрыва (мой мочевой пузырь в это время уже был твёрдым и опухшим, и мне пришлось извиваться, чтобы не протекло в штаны) и что я должен ждать ещё полчаса ! Я колебался, стоит ли просто идти в туалет в поезде, но отказ от вызова в этот момент может быть жалким (и действительно разочаровывающим!), поэтому я решил оставить это в себе.. : D

Сосредоточение внимания на музыке в наушниках, казалось, работало хорошо, и поезд, наконец, прибыл к месту назначения, но я чертовски отчаян, и каждый шаг между станцией и моим домом — это борьба! Я не хотел встречаться ни с кем, кого я знаю, потому что я обязательно обмочу штаны перед ним / ней в течение 5 минут, независимо от ситуации!

Надеюсь, на пути нет «препятствий».

Наконец-то удалось добраться до дома, броситься в душ, а потом просто не могу больше сдерживаться, на видео нет отчаяния, но вы можете ясно видеть, что я полностью разрываюсь!

Нет звука после смачивания по каким то причинам..

%http://www.dropshots.com/vladal#date/2013-04-29/01:07:43

