Заветная память 2

Автор: Pain [x]

*000*2014-12-31 06:57

Это один из тех случаев, которые у меня были с моим бывшим пару лет назад, которым я действительно хотел поделиться.

Её звали Самикша, она была ростом 5 футов 8 дюймов, смуглой кожей и длинными тёмными волосами. Её фигура хоть и не вызывала зависти, но была довольно стройной и женственной.

Она хорошо разбиралась в моём омо-фетише и обычно с удовольствием соглашалась с ним.

В один прекрасный день я попросил её подержать его, пока мы были на свидании в торговом центре города. Она согласилась, и я принёс ей две бутылки минеральной воды по 1 литру.

Она выпила всё содержимое из первой бутылки и ещё три из второй в течение примерно 30-35 минут. Теперь началась игра ожидания.

Вскоре она сказала мне, что её мочевой пузырь быстро наполняется.

Примерно через два часа болтовни и сидения без дела, тратя наше время впустую, я заметил её выпуклый мочевой пузырь, растягивающий пояс её джинсов.

Тем временем она также выпила оставшуюся воду из второй бутылки.

Казалось, она вот-вот взорвётся. Теперь у меня в штанах бушевала ярость, и я изо всех сил старался скрыть это.

Самикша спросила, может ли она пойти в туалет, но у меня были другие планы.

Я предложил вернуться ко мне, так как в тот день мои родители не вернулись с работы до 19:00, а мой брат ушёл на тренировку. Я был готов идти до конца!

Самикша неохотно согласился. Она ковыляла к парковке, её мочевой пузырь должен был лопнуть, чтобы её обычно любезное поведение испортилось.

Она и сейчас не пыталась скрыть своего отчаяния.

Я ехал на велосипеде, а она сидела позади меня. Сидение с широко расставленными ногами во время желания помочиться, должно быть, нанесло ущерб её сфинктерам. Всё это время я чувствовал, что она извивается на сиденье.

На полпути она сказала: «Поторопись, я писаю» мне в ухо среди шума быстрого ветра, заглушающего её голос.

Когда я это услышал, я так возбудился, что чуть не кончил в штаны.

Я попросил её подождать.

Она сказала, что старалась изо всех сил, но не могла остановить вырывающиеся время от времени рывки.

Я чуть не потерял его прямо там, но каким-то образом ускорил шаг, чтобы добраться до своего многоквартирного дома, только чтобы найти мопед моей мамы на парковке в подвале.

Я нажал на тормоз, она прыгнула вниз. Мокрое пятно на джинсах сзади было огромным.

«Где твой дом?», каждый дюйм её тела отчаянно кричал, это был первый раз, когда она приходила ко мне домой, поэтому она явно не знала, где я живу.

Она схватила и стянула промежность своих джинсов очень туго.

Я сказал ей, что моя мама дома и она не сможет пользоваться моим туалетом.

Через несколько секунд её мочевой пузырь взорвался, и она, стоя передо мной, мочилась в полную силу. Я мог ясно слышать шипящий звук, исходящий от её промежности, распространяющейся на внутреннюю поверхность бёдер вплоть до её дрожащих коленей, оставляя огромная лужа под ней. Это был третий раз, когда она обмочилась передо мной, так что ей не было так стыдно, но облегчение на её лице говорило о том, как много она сдерживала.

Я смог улизнуть пару своих джинсов из дома, пока она стояла за лестницей на первом этаже.

К счастью, нас никто не заметил. Она быстро сняла промокшие джинсы и надела мои, пока я наблюдал.

Бедняжке Самикше пришлось вернуться домой в моих джинсах, она успела добраться до своей комнаты до того, как родители заметили её переодевшуюся одежду.

