Короткая, но очень неловкая история о том, как сегодня на пляже промок мой купальник.

Автор: Вика

*000*2014-08-15 16:53

Я только что вернулся домой с пляжа, и я всё ещё переполнен смущением! Я сделаю историю настолько короткой, насколько смогу.

Я лежала на большом полотенце на песке и загорала, когда почувствовала, что мне так жарко, что нужно броситься в море, чтобы остыть. Когда я начал ходить, я почувствовал острую потребность в моче. Я огляделся, но никого вокруг не увидел, почему я подумал: какого чёрта, мой купальник всё равно промокнет, почему бы не воспользоваться случаем и не обмочиться на прогулке к воде! Сделав всего несколько шагов, я начал мочиться. Сначала это была одна капля за другой, которые стекали через купальник и вниз по моим ногам. Это было очень приятно! Так приятно, что я начал чувствовать возбуждение. Капли мочи поступали так медленно; как будто они выжидали момент, прежде чем решить покинуть мою уретру. Я мог чувствовать каждую каплю, протекающую между моими половыми губами. Но вскоре они увеличили темп, хотя по-прежнему шли один за другим. В этот момент я услышал голос сзади:

«Викка! Алло!»

Я обернулся и увидел, что это Матильда, моя бывшая одноклассница. И она была не одна. Там были ещё одна моя бывшая одноклассница и две незнакомые мне девушки. Они шли из-за дюны, скрывавшей их от глаз, когда я огляделся. С красными щеками я понял, что моя мимика всё ещё течёт. Я пытался остановить капли, чтобы они продолжали поступать, но, очевидно, мои усилия имели противоположный эффект! Я начал очень сильно мочиться через трусики!

Моя моча выплеснулась на песок, и очень скоро я уже стоял в луже мочи! Мне стало так неловко, так стыдно, что я не знал, что делать. Я среагировал инстинктивно, мой мозг рептилии взял на себя командование. Я развернулся и побежал к воде. Я мочился всю дорогу, и когда я ударился о воду, я всё ещё мочился! Я оставил след мочи на песке, указывающий путь, по которому я бежал. Тропа, по которой идут девушки. Едва я перестал мочиться, как они меня догнали. Я рыдала, но они меня утешали. Если бы они только знали, как я всё ещё возбуждён, ха-ха!

*002*2014-08-15 17:24

Я сделал вид, что удивился и испугался, когда Матильда закричала, и от этого я обмочился! Их убедила моя ложь, но как знать…

*005*2014-08-26 14:57

@Ashleycub: Хе-хе, это действительно было неловко! Но знаете, быть смущённым из-за того, что меня застали мокрой, тоже так возбуждает!!! Это одна из причин, почему я так люблю мочиться в трусики на публике; Риск быть пойманным — это так возбуждает, это меня так возбуждает!

@Азула: На самом деле, я не был смелым. Это был пляж, где бывало много друзей и других людей, которые могли меня узнать, и поэтому я особенно старался уверить себя, что никто меня не увидит! Я никого не видел, когда огляделся, и подумал, что это безопасно… Проклятая дюна, скрывавшая их от меня, ха-ха!!

*010*2014-08-28 23:40

@GemmyRose: Ой! Спасибо!! Но что это за чувство, которого ты не знаешь? В основном я тоже люблю быть пойманным! Но быть пойманным бывшими одноклассниками, которые не знают о моих «привычках мочиться», может быть, по крайней мере, в данный момент, немного неловко. Я имею в виду, я не хочу, чтобы все знали, что я люблю мочиться. И поначалу боялась, что подумают, что это намеренное мочеиспускание (что, конечно, было), поэтому и запаниковала. Но когда мне удалось убедить их, что это был несчастный случай, моя паника исчезла. Я всё ещё был смущён, но это специя, которая делает публичное мочеиспускание таким чрезвычайно возбуждающим для меня!!

