PissEliz и Penguinpeace — мокрые выходные, день 1

Автор: penguinpeace [x]

*000*2014-12-29 00:15

Эта история рассказывает о трёхдневном приключении между PissEliz (Элиз на этом сайте) и мной. Всё в этом посте совершенно верно, очевидно.

Так что я уверен, что многие из вас знакомы с PissEliz из Xtube — если не проверять её материалы, это потрясающе (http://www.xtube.com/community/profile.php?user=PissEliz).

)! Около двух лет назад я отправил ей сообщение, и мы начали общаться / узнавать друг друга, и, в конце концов, у нас было наше первое свидание по скайпу с некоторым участием :) Я был очень доволен как её весёлым характером, так и её очень красивой внешностью.

Должен сказать, что я чувствовал себя очень польщённым, потому что она заслужила большое признание сообщества любителей смачивания, но при этом мне очень нравилась. Мы сняли друг для друга несколько видеороликов и продолжали довольно часто общаться в течение следующих нескольких лет, а когда у нас было время, общались по скайпу. Это всегда было сложно, потому что я был по тихоокеанскому времени, а она по центральноевропейскому, а это разница в 9 часов, но в целом мы справились.

В июле я уехал в Европу, чтобы путешествовать на два месяца, а затем до конца года учиться в Германии. В 22 года возможность пересечь Атлантику и побывать в разных уголках Европы — довольно особенный и редкий случай, поэтому, естественно, я должен был максимально использовать его. В конце моего путешествия я предпринял недельную поездку, остановившись в двух австрийских городах, прежде чем приехать в её родной город (который я не включаю в эту историю), где я провёл с ней утро четверга и воскресенья.

Для меня это был двойной первый опыт. Во-первых, у меня никогда не было личной встречи с кем-то, с кем я познакомилась в Интернете. Более того, мне никогда не доводилось мочиться с кем-то, кто разделяет мой фетиш. Моя бывшая много раз мочилась для меня в прошлом, но не разделяла мой фетиш, поэтому, естественно, её не заботило, если я мочилась, и обычно она не получала удовольствия, пока она мочилась для меня. ИЗлишне говорить, что я был одновременно взволнован и нервничал.

Она встретила меня возле моего отеля в милой чёрной рубашке с длинным рукавом с вышитой спереди розой, чёрных ботинках и тёмно-бордовых джинсах. Со своими длинными волнистыми каштановыми волосами и глубокими карими глазами она выглядела великолепно. Мы поднялись в мою комнату и начали болтать и глотать немного воды и вина, которые я купил для нас ранее. Было приятно, насколько лёгким был для нас переход от онлайн к личным отношениям, я понятия не имел, чего ожидать изначально.

Одна из небольших проблем, которые у меня всегда были с этой симпатичной девушкой, заключается в том, что она не может пить воду слишком быстро (хотя у неё огромный мочевой пузырь), а я ВСЕГДА пью воду быстро и в больших количествах. К тому времени, когда мы отправились ужинать на рождественскую ярмарку, я уже в отчаянии опередил её и достиг довольно критического уровня. Мы захватили немного еды, и я сказал ей, что должен вернуться в комнату, потому что моё положение становится напряжённым. Я был одет в тёмно-синие боксёры и потёртые серые джинсы, и мне приходилось зажимать член рукой, чтобы не дать потечь моче. Излишне говорить, что ей ЛЮБИЛОСЬ это, и она не могла перестать говорить мне, как сексуально было видеть меня таким, что, конечно же, заставило меня захотеть продержаться ещё дольше.

Врываясь в вестибюль и пытаясь сохранить самообладание перед симпатичными дамами на стойке регистрации, мы торопимся в лифт, и мне тут же приходится дважды скрестить ноги, с силой зажимая свой пакет. Я мог чувствовать мочу прямо на кончике моего пениса, мой мочевой пузырь в блаженной агонии умолял меня позволить горячей моче в мои джинсы перед этой восхитительной девушкой. Мы выходим на третий этаж и уже на полпути к комнате, когда мне снова приходится остановиться. На этот раз моих усилий не хватило, чтобы полностью высохнуть, и по моей левой ноге потекла большая струя мочи. Она была очень рада вернуться в комнату ;)

Оказавшись внутри, я бросил её на кровать, которую мы назвали «кроватью для мочи» (они дали мне две на выходные, как заботливо с их стороны :) ), и начал медленно мочиться в свои серые джинсы. Руками я убедился, что вся моча скатилась с моих джинсов, устроив ей потрясающее шоу. Сняв с неё одежду, я остановил поток и забрался на неё в промокших боксёрах. Играя со мной, пока я отпускал больше, я опустошил примерно 1/4 через мои боксёры по всей её красивой груди и плоскому животу. В остальном я выпустил своего маленького друга из его укрытия, чтобы вылить на неё и на кровать.

Потом, конечно, пришла моя очередь! К сожалению, в тот вечер ей нужно было идти домой, и у неё не было ещё одной пары штанов, поэтому о том, чтобы замочить её красные джинсы, не могло быть и речи (хотя, надеюсь, она позволит мне увидеть, как она намочит их однажды <3). Но к этому моменту я уже не чувствовал себя очень разборчивым, и ей действительно нужно было пописить. Пока я выплёскивал на неё всё это, я мог видеть, как она сдерживала себя в полном отчаянии и наслаждении, поэтому я решил быть милым и позволить ей просто помочиться на меня, как я сделал с ней. Я был очень возбуждён и не помню, начала ли она в трусиках или просто позволила себе полностью раздеться, но в любом случае это было невероятно. Её мочевой пузырь был таким огромным, и всё внутри него было для меня. Я действительно позволил себе насладиться опытом, используя её удивительную жидкость в качестве смазки — если вы понимаете, о чём я говорю.

После того, как мы оба были милы и довольны, мы перекусили и ещё немного поговорили, прежде чем ей пора было идти домой. Я проводил её до входа в отель и, поцеловав и дьявольски подмигнув, пожелал ей спокойной ночи и сказал, что увижу её завтра.

Я действительно видел её на следующий день и послезавтра, а два дня, следующие за этим, были совершенно смешны с мокрыми приключениями. Дайте мне знать, как вам первая часть, я добавлю несколько фотографий во вторую и третью части :)

