Один смех слишком много

Автор: Химичу

*000*2012-01-27 06:04

Я из тех, кто смеётся так сильно, что мочится в штаны. Я не единственный человек, которого я знаю, у кого есть эта проблема, но я всегда чувствую себя таким смущённым.

Прошлым летом, когда мне было двадцать, моя мама, её подруга и я разговаривали внизу. Моя мама дразнила меня из-за моих планов жить за границей и преподавать английский язык как иностранный. Она изобразила свой лучший стереотипный акцент старой азиатской леди, и мы начали смеяться. Она сказала: «Хооо.

Пока она продолжала, наши лица и животы начали болеть от смеха. Когда я смеялся, я чувствовал волны давления в моём мочевом пузыре. Я думал, что смогу её удержать, потому что она наверняка скоро выдохнется.

Первой заговорила её подруга. — Ты должен остановиться, — выдавила она, прежде чем её слова сменились новым смехом. Она достаточно успокоилась, чтобы объяснить: «Или я обмочусь в штаны». Она сидела на нижних ступеньках, изо всех сил пытаясь перестать смеяться.

Моя мама продолжала шутить: «Оооо.

Мы продолжали страдать между приступами смеха. Я боялся, что могу быть тем, кто напишет себе в штаны, если она не остановится в ближайшее время. К этому времени я уже сидел на ковре, подобрав под себя ноги, одновременно пытаясь отдышаться и контролировать мочевой пузырь.

Мы оба умоляли её остановиться, но безрезультатно. Голос, который она издавала, и лица, которые она корчила, были слишком.

Она только что сказала что-то особенно смешное, что заставило меня так сильно расхохотаться, что мой мочевой пузырь не выдержал. Я вскочил и побежал в в*нную так быстро, как только мог. К счастью, это было не очень далеко. По дороге мои трусики и пижамные рубашки намокли. Я также почувствовала, как моча стекает по моим ногам. Я тоже боялась, что он попал на ковёр. Я спустил трусики и шорты и кончил в туалете. Я был очень смущён. Мои глаза заслезились, и я начал всхлипывать. Мне было так плохо из-за того, что произошло.

Мама сказала, что всё в порядке и что ей жаль. Пока мы с ней полоскали мои трусики и шорты, её подруга дразнила её, говоря: «Мы сказали тебе остановиться, но ты нас не послушала».

Через некоторое время мне стало лучше. Я также был рад узнать, что ковёр даже не был мокрым.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ.

(Кроме того, я прошу прощения у всех, кого обидели выходки моей матери.)

*002*2012-01-29 00:50

ООО, спасибо. Я чувствовал себя плохо, когда это случилось, но я довольно быстро справился с этим. Я рада, что вам понравилось моё письмо!

