Почему я плачу, когда мочусь?

Автор: * [x]

*000*2015-08-03 07:41

Я действительно не планировал пис*ть что-либо ещё сегодня вечером, но возможность представилась так прекрасно. Тут ничего не происходит.

Я лежал в постели и пис*л другу, что завтра, может быть, схожу куда-нибудь. Всё это время я замечаю, что мне нужно пописить, но не слишком сильно. Мне так удобно, я голая в своей постели и погружена в разговор. Я действительно не хочу вставать, чтобы пописить, пока мне это действительно не нужно. Я немного ёрзаю, и так как я занят разговором, проходит больше времени, чем я замечаю. Внезапно я чувствую это срочное, почти жгучее чувство. Дело не в мочевом пузыре, а в отверстии уретры? Затем всё онемело, и я почувствовал несколько капель тепла на своей руке, которую я использовал, чтобы держать себя. Я сжала бёдра вместе и пошевелилась, пытаясь остановить струйку достаточно долго, чтобы добраться до в*нной.

Ещё одна струя вырвалась наружу и ещё сильнее намочил мою руку, капая на простыню. Я начала немного паниковать, так как не хотела намочить постель. Я попытался сесть, но давление на мой мочевой пузырь вызвало сильный толчок, который я не мог остановить. Потеряв контроль над своим мочевым пузырём, я быстро сообразил и засунул полотенце между ног. Полотенце содержало большую часть влаги, но под моей кроватью всё ещё была небольшая лужица, отчасти из-за того, что полотенце ещё не было у меня, а отчасти потому, что полотенце не могло удержать всю мою мочу.

Ещё до того, как я закончил пис*ть, по моим щекам катились слёзы, и я сдерживал рыдания. Может быть, в этом конкретном сценарии не так уж сложно представить, почему я плачу; Я устал, я не хотел, чтобы это произошло, и я полностью потерял контроль над собой, когда пытался добраться до в*нной. Я плачу (по крайней мере, слезу или две, иногда больше) почти каждый раз, когда обмочусь или облажаюсь, запланировано это или нет. Я действительно не знаю, почему большую часть времени. Когда у меня происходит публичная, неконтролируемая, незапланированная авария, само собой разумеется, что я могу расстроиться, но, наоборот, я обычно плачу, даже если я одна и это запланировано. Может быть, это отчасти облегчение, а может, отчасти просто мысль о том, что я не могу контролировать своё тело? Я не знаю. Кто-нибудь ещё испытывает это?

*003*2015-08-08 01:49

{{

Я плакал, когда был старшекурсником в старшей школе, я полностью унизил себя, обмочив себя в полную силу, и хуже всего, что я спал, когда это случилось.

}}

Откуда вы знаете, что это была полная сила, если вы спали?

