Намочился во время бега

Автор: scretpeepants [x]

*000*2013-10-14 09:49

Это то, что случилось со мной некоторое время назад. Я думаю, это было около года назад, но это было в день моего дня рождения, и мне очень нравилось это делать!

Так что в то время я решил, что, может быть, я мог бы выйти на пробежку, так как я делаю это время от времени. Это было вечером, поэтому было не слишком жарко и не слишком холодно, и мне нравится гулять, бегать и тому подобное в такую ??погоду. Поэтому я вышел один, чтобы совершить вечернюю прогулку. Я был одет в боксёры Бэтмена с тёмно-синими баскетбольными шортами и чёрной футболкой (моя обычная одежда для прогулок/пробежки/бега/тренировок без нижнего белья). :P Я заранее выпил около 4 стаканов воды и убедился, что я хотя бы немного отчаялся перед выходом.

Поскольку уже темнело и вокруг меня было не так много людей, я решил, что этот вечер действительно будет идеальной ночью, чтобы полностью обмочиться! После нескольких минут бега я дошёл до точки отчаяния, когда понял, что долго не продержусь. Нагрузка на мой мочевой пузырь становилась всё хуже! Я позаботился о том, чтобы рядом никого не было, особенно кого-то, кого я мог бы знать. Я живу в маленьком городке, где почти невозможно не столкнуться со знакомым, но я отвлёкся. В конце концов я нашёл хорошее место за деревом.

Как только я почувствовал себя достаточно комфортно в этой ситуации, я раздвинул ноги, откинул голову назад, расслабился и позволил влаге течь. Это началось очень медленно. Было очень тепло. Я вздохнула с облегчением, когда посмотрела вниз и увидела, что мокрое пятно растёт и растёт, а мой поток мочи становился всё быстрее и сильнее. Я мочился около 1 1/2 минуты. Ощущение тепла, бегущего по моим ногам, было таким удивительным. Если бы я мог видеть лужу, которую я оставил, я уверен, что она, вероятно, была бы огромной! Тем более, что мои шорты промокли!

Побегав ещё немного в мокрых шортах, я решил, что пора возвращаться домой. Итак, эта небольшая история закончилась тем, как я сел в свою машину (шорты сейчас практически сухие) и уехал.

Это было определённо одно из моих самых любимых смачиваний, которые я когда-либо делал. :) Я очень надеюсь, что вам понравилось читать!

*002*2013-10-17 10:08

Пожалуйста! Спасибо, что прочитали~ Интересно это слышать! Хотя это вполне понятно. :)

