Мой партнёр почти не сделал это

Автор: Панетто

*000*2015-12-04 19:32

Это был действительно сырой день. Моя такая погода. Дождь барабанил по стёклам моей маленькой Тойоты. Мой партнёр, очки и его близнец отправились со мной в приключение, первой остановкой был магазин товаров для творчества. Я был очень взволнован, так как это было какое-то время, когда мы все тусовались вместе, колледж мешал нашим еженедельным выходным дням.

Если вы меня знаете, я ЛЮБЛЮ ремесленные магазины. Они всегда хорошо пахнут, коричные свечи и сосновые шишки. Всё красиво освещено, и листать альбомы для рисования всегда весело, я легко могу провести пять часов в магазинах для рукоделия. Но я не в теме. Я был рука об руку со своим партнёром, когда я взволнованно болтал. Он молчал по большей части.

«Ты в порядке», я в целом был обеспокоен

«Да, да" Очки пожали плечами.

Я вернулся к своим возбуждённым шуткам. Глядя на художественные принадлежности, пытаясь найти новый альбом для рисования.

— Мы можем поторопиться… Н-не то чтобы я тороплю тебя! Он отвернулся, покраснев: «Не торопитесь, если вам нужно…»

«Что-то не так…?»

«Нет! Мне… мне… просто нужно… — Его голос затих. — Мне нужно найти в*нную. — Он лихорадочно огляделся.

Я нахмурился: «Здесь никого нет, милый… тебе придётся подождать, пока мы доберёмся до Walmart…»

— Чёрт… — пробормотал он себе под нос и перенёс вес на одну ногу.

«Мы скоро получим Walmart, дай мне просто заплатить, и мы пойдём! ~”

Мы вернулись к машине и поехали к Walmart Plaza, но перед тем, как мы пошли в Walmart, я хотел немного повозиться с Очками. Я не хотел в этом ничего плохого, я хотел, чтобы он захотел в туалет. Я подъехал к парковочному месту: «Вы не возражаете, если мы остановимся через 5 минут ниже? Как насчёт этого, {имя брата Очков}? Конечно, его брат взволнованно хотел.

Очки застонали, потирая ноги. Он держался за таз и наклонялся. Пока я шла к магазину, в моей голове роились мысли. Боже мой, что, если бы он сам попис*л… Я бы чувствовал себя виноватым, не поймите меня неправильно, но мысль о том, что промежность его джинсов растёт от тёплой мочи, заставила мой секс возбуждённо покалывать. Я подогнул пальцы ног в ботинках. Я смотрел на жёлтую лужицу под его ногами, когда он смущённо держал перед собой. Но можно было мечтать. И его брат с ним, я бы этого не хотел.

Я какое-то время бездельничал в магазине, время от времени тыкал ему в живот, просто чтобы увидеть его реакцию, которая ещё больше усиливала моё возбуждение. Мы вернулись к моей машине и, наконец, поехали в Walmart.

— Можешь подержать? — прошептал я ему.

— Едва ли, — сказал он с оттенком отчаяния.

Его брат не обращал внимания: «Что случилось?»

«Я ДОЛЖЕН ПОПИС*ТЬ!!!» Очки скулили

Его брат, будучи братом, рассмеялся. Мы оба закончили тем, что издавали свистящие звуки, чтобы трахнуть очки. Наконец-то мы добрались до Walmart и припарковались как можно ближе,

Очки сняли из машины и заказали в магазине. Он вернулся, чувствуя, что идти вперёд было грубо. Я шёл как можно медленнее, упиваясь этим, кто знает, какая ещё возможность у меня будет, чтобы насладиться этим прекрасным зрелищем уязвимых очков. Прыгание, удерживание, чёрт возьми, я просто хотел взять его прямо здесь и сейчас и позволить ему выпустить себя в штаны.

Наконец, в в*нную.

Очки не теряли времени даром и распахнули дверь в в*нную. Я слышал в в*нной, обморок

«Аааа…» — вероятно, исходит от Очков. Я снова погрузился в свои мысли, представляя, как его набухший мочевой пузырь медленно сдувается, извергая застоявшуюся мочу в писсуар. Полная сила, как пожарный шланг.

Очки вернулись, когда я молча стоял, он прошептал мне: «ЭТО было хорошо». Он поцеловал меня в щёку и пошёл вперёд. Я отстал, поскольку он не знал, что череда событий привела меня к неизбежному возбуждению, которое я не могла объяснить. По сей день образ его отчаяния выжжен в моей памяти… Я хочу увидеть его снова.

