Черлидинг омораси

Автор: * [x]

*000*2012-08-14 04:01

Я перехожу в последний класс старшей школы и в третий раз выступаю в группе поддержки. Я болел со второго курса, и это было очень весело, но я также был свидетелем и испытал немного отчаяния. Поскольку я знаю немало парней, которым нравится идея чирлидеров, я решил поделиться некоторыми из них.

Инцидент, который натолкнул меня на мысль напис*ть обо всём моём отчаянии чирлидеров, произошёл сегодня вечером во время тренировки. На прошлой неделе группа поддержки тренировалась в моей старшей школе, но на самом деле занятия ещё не начались, поэтому школа и все комнаты заперты. В том числе в*нные комнаты. Наш тренер отпирает двери в тренировочную комнату, но обычно она не открывает в*нную, пока её об этом не попросят. Тренировки длятся два часа, и обычно мне приходится идти, но я всегда слишком занят практикой или просто слишком стыжусь, чтобы отвлечь тренера от того, что она делает, и попросить её открыть туалет. Сегодня утром я сделал довольно долгую задержку и мочился, так что мой мочевой пузырь был слабее, чем обычно, и казалось, что я постоянно мочился. Я помочился перед тем, как уйти на тренировку, но я всё ещё чувствовал сильное желание помочиться всего через полчаса после тренировки.

Я пытался удержать его, но сегодня мы занимались акробатической акробатикой и гимнастикой, поэтому было трудно удержать его, когда я так много двигаюсь. Я держал его в порядке ещё час, но «протекла» во время прыжка назад и оставила значительное влажное пятно на трусиках, поэтому я решила помочь некоторым из младших девочек на оставшиеся полчаса практики, потому что это требовало меньше движения. Мне удалось затаиться и держать мочевой пузырь под контролем до конца тренировки, затем я, наконец, отвёл тренера в сторону и попросил её открыть для меня туалеты. Она казалась немного обеспокоенной (она, наверное, подумала, что у меня что-то не так с мочевым пузырём из-за моего внезапного отчаяния) и открыла в*нную, а я побежал в туалет и мочился мощной струёй в течение добрых 20-30 секунд. Мои розово-белые полосатые трусики промокли между промежностью, но я была просто рада, что вода не просочилась через мои шорты.

Это не единственный опыт омораси, который у меня был в группе поддержки. У формы чирлидеров в моей школе много слоёв: боди, узкие шорты поверх боди, юбка и жилет поверх боди и шорт. Как я уже сказал, я начал болеть в 10-м классе, и тогда мне и многим другим новеньким девчонкам ещё предстояло выяснить, как заставить всё это пописить. Боди имели отверстие в промежности, скреплённое тремя маленькими пуговицами. Было невероятно трудно выйти, особенно из-за ограниченного времени перерыва между занятиями, и чирлидершам часто приходилось либо опаздывать на занятия, либо ждать обеденного перерыва, чтобы пойти в туалет. Большинство чирлидеров ждали до обеда, чтобы сходить в туалет, что могло привести к довольно безвыходным ситуациям, если кто-то из нас выпил слишком много. Однажды я был у своего шкафчика и получил текстовое сообщение от коллеги-чирлидера, в котором она просила меня пойти в женский туалет и взять с собой мою спортивную сумку.

Я подумал, что это немного странно, но я сделал то, что было сказано в сообщении, и принёс свою спортивную сумку в туалет девушки. Моей подруги нигде не было видно, поэтому я позвал её по имени, и она выглянула из-за полуоткрытой двери стойла и жестом пригласила меня войти. Я вошёл в стойло и сразу заметил две вещи: она была плакала, и от неё слабо пахло мочой. При ближайшем рассмотрении я заметил, что её босые ноги блестели от влаги, что её туфли и носки тоже казались влажными, а на полу перед унитазом и на сиденье унитаза была моча.

Она объяснила мне, что не успела получить своё боди вовремя и промочила боди и трусики, и она хотела знать, есть ли у меня лишнее боди. Я этого не делал, но у меня в спортивной сумке были влажные салфетки и духи, поэтому я помог ей убраться и скрыть запах, а потом дал ей спортивные штаны и пару чистых носков. После этого случая мы с подругой обнаружили, что гораздо проще оставить промежность боди расстёгнутым и просто заправить боди в шорты.

Ещё один примечательный инцидент с омораси произошёл в младшем классе. Было позднее лето и 90 градусов, и мы болели за игру. Наш тренер в то время всё ещё делал нашу полную форму, в комплекте с боди с длинными рукавами, так что все девушки чуть не умирали от жары и потребляли большое количество воды в перерывах между пением. Всем нам пришлось сильно помочиться к перерыву, поэтому мы поспешили в в*нную после нашей последней рутины. К сожалению, в*нных комнат на школьном футбольном поле было недостаточно, всего два туалета, один из которых явно сломан. К тому времени, когда мы с командой поддержки добрались до туалета, выстроилась очередь из не менее 20 женщин, и ни одна из женщин не была достаточно тактична, чтобы позволить нам резаться перед ними, несмотря на то, что мы должны были вернуться. Поле за пять минут. Ни одна из чирлидерш не смогла воспользоваться туалетом перед выходом на поле, а наш тренер не дал нам ещё один перерыв до конца игры.

Следующая половина игры была мучительной для меня и других чирлидеров. Я помню, как мой тренер заставила меня и нескольких других девочек просидеть до конца игры, потому что мы не могли перестать прыгать на месте, но она всё равно не пускала нас в туалет, потому что мы должны были «остаться там и поддержите наших товарищей-чирлидеров" или что-то в этом роде. Хотя в тот момент, я уверен, большинство чирлидерш были больше озабочены тем, чтобы не обмочиться, чем аплодисментами. После того, как игра закончилась, нам пришлось остаться и болеть, пока футбольная команда не ушла с поля. К тому времени толпа уже начала расходиться, и было слишком тесно, чтобы добраться до туалета.

Я увидел несколько чирлидеров, крадущихся под трибунами, и они поймали меня на том, что я смотрю на них, и жестом пригласили меня следовать за ними. Я пробрался за ними под трибуны и увидел одну из чирлидерш; невысокая брюнетка; сидя на корточках и писая в грязь, в то время как несколько других чирлидеров наблюдали. Я старался не смотреть, но зрелище было просто потрясающим; она даже не удосужилась стянуть шорты, расстегнуть боди или стянуть трусики, она просто задирала юбку и мочилась сквозь остальную одежду. Как только она закончила, остальные чирлидерши по очереди стали мочиться на землю; некоторые девушки стягивают шорты и двигают боди, некоторые девушки просто писают сквозь одежду. Когда подошла моя очередь пис*ть, а остальные девчонки смотрели, я думаю, было довольно очевидно, какой вариант я выбрал. ;)

На данный момент это все заметные события, но кто знает, что произойдёт в этом сезоне?

*002*2012-08-14 04:20

{{

Потрясающая история! :) Я понятия не имел, что ты в группе поддержки, и что у тебя есть опыт омораси в этом… ха-ха, я определённо с нетерпением жду новостей о промокших в этом сезоне! ;)

}}

Ой, прости, я думал, что сказал тебе. Должно быть, вылетело из головы.

Я тоже с нетерпением жду будущих смачиваний. Я просто надеюсь, что со мной этого не случится, я достаточно промокну в свободное время, хахаха. Честно говоря, в этом году в команде есть симпатичная, но властная первокурсница, которая ведёт себя так, как будто она владеет командой, и я был бы не против, если бы она немного промокла во время тренировки. Я могу быть такой стервой XD

*005*2012-08-14 04:41

{{

Я понятия не имел, что ты учишься в старшей школе.

Мне сейчас как-то жутко…

}}

Ну, дерьмо. о_о Я ещё достаточно взрослый, чтобы быть здесь, но извините, что заставил вас чувствовать себя неловко.

{{

Лол, определённо звучит так, будто у тебя есть небольшая полоса подлости.

}}

Хех, я никогда не говорил, что хочу, чтобы она обмочилась. Я просто думаю, что, возможно, отчаяние вернёт её к реальности и заставит понять, что она не королева всего. Кроме того, она милая, и я был бы не против увидеть, как она немного извивается. :п

*017*2012-10-15 01:31

Спасибо за все комментарии, и извините, что не ответил! Я был очень занят уроками и практиками. К счастью, сезон приветствия начинает сворачиваться. Это грустно, потому что это моя последняя возможность развеселить, но я рад, потому что у меня будет больше свободного времени на какое-то время.

Но хватит обо мне, давайте перейдём к омо, хорошо? К сожалению, это просто истории отчаяния, а не реальные несчастные случаи, но мне всё равно было забавно наблюдать за ними.

В любом случае, одна из моих подруг, которая занимается чирлидингом в этом году, очень миниатюрная и симпатичная. Всё в ней крошечное… включая её мочевой пузырь, по-видимому. Мы с ней много работаем вместе над трюками, плюс мы стоим рядом друг с другом, когда болеем, так что я видел её отчаянной почти на каждой игре. Нередко можно увидеть, как она скрещивает ноги и танцует с мочой, а поскольку она одновременно и в группе поддержки, и в группе, у бедной девочки не так много возможностей воспользоваться в*нной во время игр. Но, к счастью, она никогда не попадала в аварии; хоть я и люблю омораси, я бы не хотел, чтобы моя подруга обмочилась перед большой толпой.

Однако однажды она была близка к тому, чтобы попасть в аварию. Это было ближе к концу третьей четверти игры, и у моей подруги не было возможности пописить во время перерыва, потому что она в группе, поэтому она была в том месте, где она танцевала с мочой в перерывах между приветствиями. Наш тренер почему-то этого не заметила, и она сказала нам, что мы собираемся устроить чирлидерство, в котором более высокие чирлидеры будут поднимать своих меньших партнёров по поддержке нам на плечи, а меньшая девочка подбадривает в мегафон.

Я всегда делаю это приветствие со своей подругой, и это легко, потому что мой рост 5 футов 9 дюймов, а она едва достигает 5 футов 0 дюймов, но с её нынешним затруднительным положением с мочевым пузырём я не был уверен, насколько хорошо это пройдёт. Я поднял её на плечи, и мне было искренне жаль её, потому что она тряслась, как лист. Теперь, когда она у меня на плечах, немного неловко, потому что её промежность находится прямо у меня на шее сзади. На ней была юбка, и я чувствовал необычайное количество тепла, излучающегося на мою шею через её шорты… Возможно, мне это показалось, но она тоже была влажной. DX

Но мы подбодрили, я поставил её, она побежала в в*нную… и позже сказала мне: «Я никогда больше не хочу подбадривать, я чуть не помочилась на тебя!». К счастью, мы давно не делали таких аплодисментов.

Но это ещё не самое интересное, что произошло в этом сезоне. В прошлую пятницу мы болели за игру, и мне пришлось немного помочиться. Был почти перерыв, и я пытался дождаться этого момента. Я сказал: «Чёрт, мне нужно пописить!» никому конкретно, и один из моих друзей (не тот, что раньше) обернулся и сказал: «Боже мой, я тоже! Я не уходил с часу дня!» Я был удивлён, так как в этот момент было, вероятно, около 8 часов вечера, и спросил, серьёзно ли она. Она сказала: «Да, у меня не было времени пойти какое-то время. Хотя мне становится плохо». Я был заинтригован, но мне было жаль её, потому что я понял, что ей должно быть некомфортно, поэтому я заверил её, что уже почти перерыв, и тогда у неё будет шанс уйти.

И вот наступает перерыв, я иду в в*нную, возвращаюсь с облегчением, но замечаю, что эта девушка немного корчится. Я такой: «Ты не ходил в в*нную?», а она говорит: «Нет, я столкнулась со своим парнем и гуляла с ним, и я не хотела говорить ему, что мне нужно в туалет. иди о-очень плохо!» К этому моменту игра снова началась, так что она не могла уйти, пока не попросит тренера. И хотя наш тренер более понимающий, чем прошлогодний тренер, она всё равно не отпустит девушку сразу после перерыва. Так что мы должны были продолжать болеть, и по мере того, как игра продолжалась, я заметил, что она извивалась всё больше и больше.

Я спросил, всё ли с ней в порядке, и сказал ей, что она должна просто сказать тренеру, что это экстренная ситуация, и она сказала: «Больше не больно, просто покалывает. И я хочу посмотреть, смогу ли я терпеть, пока конец игры». Меня это удивило и чертовски заинтриговало, так что я как бы наблюдал за ней до конца игры, что было нетрудно, потому что она стоит слева от меня. Я был удивлён, что она не сдалась и не побежала в в*нную; Ближе к концу игры она подпрыгивала вверх и вниз, сжав ноги вместе, и выглядела очень неудобно, но ей удалось продержаться до конца игры.

Будучи любопытным любителем омораси, которым я являюсь, я спросил, собирается ли она, наконец, пойти в туалет, и она ответила: «Нет, мне не хочется иметь дело с толпой, поэтому я собираюсь посмотреть, смогу ли я удержаться». это, пока я не вернусь домой». (ей нравится держаться или что-то в этом роде?? о_о) Затем она засмеялась и сказала: «Мой парень везёт меня домой, надеюсь, я не обоссала его машину!»

Интересно, дожила ли она до дома. Но если она обмочилась, я уверен, что услышу об этом завтра на тренировке. ;)

*019*2012-10-15 01:54

{{

Ух ты.

Это невероятные истории Омораси CamiLikesCupcakes!

Фантастически написано и подробно … там была пара, которая, как мне хотелось бы, закончилась тем, что рассматриваемая девушка обмочилась, но напряжение и отчаяние удивительно эротичны!

Для меня это отличный пример того, как я хочу опис*ть свой собственный опыт омо :)

С нетерпением ждём возможности прочитать больше! ;)

— связанная красотка

}}

Большое спасибо, я рад, что они вам нравятся. Мне приятно это слышать! :)

Если бы обстоятельства сложились иначе, было бы неплохо увидеть некоторых из этих девушек мокрыми. Но мочиться перед толпой — это не то, чего я никому бы пожелал. Не любой реальный человек, то есть забавно, когда это происходит с вымышленными персонажами. Бууут я ухожу от темы.

Спасибо ещё раз!

