Попал в аварию… (Пара фото)

Автор: Equusquagga [x]

*000*2015-09-26 10:00

Всем привет!

На мне синяя футболка большого размера и укороченные синие спортивные штаны.

Сегодня я проснулся очень поздно после нескольких дней плохого сна, и сегодня наконец-то выспался! Я проснулся в отчаянии, чтобы пописить в 8:24 утра, но решил снова заснуть, только ненадолго. В итоге проснулась в 11! Упс. У моего мочевого пузыря была эта тупая сердитая боль, но я включила свой телефон и проверила свой Facebook, электронную почту и тому подобное.

Я осознал, что сижу прямо, скрестив ноги и держась одной рукой за промежность. Я действительно должен был пойти, я был о 9/10. Я положил трубку и понял, что сегодня был день работы по дому; Мне нужно было постирать постельное бельё и сделать небольшую уборку в квартире. Так что я раздел свою кровать, сел, скрестив ноги, подпрыгивая, снял одеяло с покрывала и наволочки с подушек, и схватил своё запасное одеяло.

Когда я встал, чтобы отнести всё это в стиральную машину, я думал, что потеряю это прямо там, я был в таком отчаянии! Я крепко скрестила ноги и наклонилась, мои руки были полны моего белья!

В*нная со стиральной машиной была, к счастью, только в соседней комнате, но наша стиральная машина обычно требует трёх рук, поэтому я не мог удержаться. У него действительно сложная система открывания, и отверстие барабана не очень широкое. Я скрестила ноги и периодически подпрыгивала, пытаясь запихнуть бельё, но оно не подходило из-за неудобного отверстия! В этот момент меня накрыла волна отчаяния, и я схватился за раковину для поддержки, когда я почувствовал, как трёхсекундный мощный рывок расслабил мою промежность.

Я хныкала, когда медленно закладывала бельё, плотно скрестив ноги, а моча всё ещё капала всё время, пока я добавляла моющее средство и включала машину. Я засунул руку между ног, и она была очень влажной, я сказал «о, дерьмо» и помчался в туалет, где помочился в течение очень облегчающих 2 минут!

Затем я пошёл мыть руки и чистить зубы и понял, что во мне всё ещё осталось немного мочи, поэтому я немного вытолкнулся!

Затем я зашёл в главную комнату, чтобы сделать пару снимков своего мокрого места.

Надеюсь, вам понравилось :)

*002*2015-09-26 11:14

{{

Люблю это, какое непослушное, но приятное начало дня. Молодцы, что справились с задачей, которую вы поставили перед собой: постирать бельё перед тем, как пойти в туалет, но хорошая впечатляющая защёлка из-за всех утечек :-)

}}

Рад что вам понравилось! Клянусь, стиральная машина создаёт больше проблем, чем решает!

*004*2015-09-26 12:28

{{

Я люблю фотографии. Они выглядят великолепно. Спасибо, что поделился. Я сделал пару рывков, просто глядя на них. Посмотрите, что вы начали. :-)

}}

Ха-ха, я рад, что вам понравилось, и эй, я сомневаюсь, что это всё моя заслуга!

*006*2015-09-26 13:29

{{

Да, но бывают такие моменты, когда вы видите кого-то или что-то и говорите себе, почему бы и нет, это выглядит забавно. Я просто читаю пост здесь и позволяю небольшим всплескам идти в штаны. Я пытаюсь решить, собираюсь ли я просто полностью обмочиться в штаны или просто продолжать время от времени небольшими рывками.

}}

Мне нравится просто позволять себе немного двигаться здесь и там, это доставляет массу удовольствия, но полное смачивание — это весело в других отношениях, ха-ха, вы должны написать об этом пост.

*008*2015-09-26 14:45

{{

Какая ты озорная девчонка! Спасибо, что поделились своей историей отчаяния и мочи и фотографиями. Когда-нибудь, надеюсь, вы выложите фото полного намокания.

}}

Ха-ха-ха, неужели я недостаточно делаю для тебя :'( лол, я уже публиковал фотки, на которых я полностью мочился в душе и в пижаме, давай же :)

*010*2015-09-26 14:54

{{

О, да, я видела твои фотки с мокрым душем. Я должен был сказать, что надеялся увидеть «больше полных фото смачивания». Боюсь, что отслеживание вашей деятельности может превратиться в работу на полную ставку.

}}

Ха-ха-ха, да, наверное, можно, да ладно, вы можете просто наверстать упущенное в этом случае, я не против, мне нравятся ваши истории из начала этого года :)

*012*2015-09-26 18:50

{{

Ого, как хорошо, что ты хотя бы до туалета добрался! Хотя, если честно, я из тех, кто тоже любит смотреть, как писает в туалет xP Ты когда-нибудь думал о том, чтобы мочиться только в трусики?

}}

Я думал об этом, и это то, что я делал, когда был моложе, мочил только свои трусики в душе и говорил маме, что я пошёл в душ в нижнем белье до сих пор ой, ха-ха!

*014*2015-09-28 09:18

{{

Очень мило :) представил себе всё это, и это звучало потрясающе

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам понравилось :)

*016*2015-09-29 14:35

{{

«Вы должны сделать пост об этом…»

Я воспользовался вашим советом. Я проснулся от сна с мочой, я не могу вспомнить, но чуть-чуть помочился. Вместо того, чтобы пойти в туалет, я залез в интернет и на этот сайт и напис*л в штаны. Я мочился так сильно, как только мог. Я поместил это в пост.

}}

Просто прочитал ваш пост, довольно круто, так что спасибо, что поделились :)

И спасибо, что сделал этот пост популярным для всех :P

*018*2015-09-29 18:47

{{

Красиво :) ммм милое маленькое мокрое пятнышко хихихи

}}

Да, достаточно, чтобы вызвать подозрение, ха-ха! Возможно, мне скоро придётся сделать что-то подобное :P

