Наблюдения — Большие пузыри

Автор: Питер-П

*000*2021-09-16 10:26

В 1990 году я несколько месяцев лежал в больнице — я был очень болен и должен был собраться перед сложной операцией.

Там мне нравилось навещать медсестёр, которые должны были дежурить в ночную смену. Я мог это сделать, потому что я был рядом с инвентарём станции и через некоторое время узнал девушек немного лучше. Постоянная ночная медсестра регулярно работала в ночную смену в течение одной недели, а также ещё одна медсестра на станции, и они работали по системе ротации, поэтому, когда у постоянной ночной медсестры был выходной, каждая из них работала в свою смену. место.

1.

Одна из этих медсестёр, Силке, выпивала 3 литра красного чая. Это был какой-то фруктовый чай, который, казалось, имел на меня немного мочегонное действие. Каждый вечер она пила его для здоровья почек, по её словам, и всю смену не ходила в туалет — не для почек, а для удовольствия, я думаю. Однажды она работала в вечернюю смену и должна была остаться допоздна, потому что другая медсестра внезапно заболела. На этот раз она приехала на станцию ??в 13:00 и ушла около 6:30 утра.

Дорога домой заняла около получаса на велосипеде. Она начала пить очень быстро около полуночи. Примерно с 1:30 до конца смены и по пути домой (на велосипеде) она не пользовалась туалетом.

Пока она работала в ночную смену, перед окончанием её смены у меня состоялся с ней интересный разговор. За всё время она ни разу не пошевелилась и не показывала никаких признаков стресса. Также она разговаривала со мной без проблем с концентрацией внимания. Я никогда не пойму, как ей это удалось.

Она была около 1,60 метра в высоту и весила около 60 кг. Она была красивой и немного мускулистой, но очень женственной. (Примечание редактора — около 5 футов 2 дюймов и 132 фунта.)

2.

Постоянная ночная медсестра Стефани однажды рассказала мне об автобусном туре, который она совершила из Гамбурга во Франкфурт, Германия. Она и несколько мужчин хотели принять участие в демонстрации на выходных против взлётно-посадочной полосы аэропорта Франкфурта, которая должна была быть построена и использоваться в военных целях. В автобусе, который выехал из Гамбурга в пятницу вечером, они устроили вечеринку, выпив много пива и других напитков. Через некоторое время она почувствовала некоторый дискомфорт, но ей пришлось дождаться остановки водителя автобуса. Водитель пытался добраться до Франкфурта вовремя, чтобы закончить свою рабочую смену как можно скорее. Когда большинство пассажиров хотели остановиться в туалете, водитель после некоторого обсуждения остановился.

Однако на небольшом парковочном месте, которое он нашёл, не было туалета. Мужчины подошли к кустам у забора, граничащего с местом, и справляли нужду. Она была единственной женщиной в группе и не хотела садиться на корточки перед мужчинами, поэтому ей пришлось ждать в обтягивающих джинсах до следующей остановки. Из-за вечеринок автобусу приходилось останавливаться довольно часто, но никогда не на заправочной станции, потому что все они были заняты и имели магазины, из-за чего перерывы длились ещё дольше, а водитель хотел скорее добраться до Франкфурта.

Бедная медсестра перестала пить после второй остановки, полная жидкости и без малейшего шанса на облегчение. Затем ей пришлось терпеть давление и боль в течение примерно 7-8 часов. На строительной площадке взлётно-посадочной полосы было много демонстрантов и бригад полиции. Ей пришлось простоять всю субботу и воскресенье без мочи. По дороге домой опять не было туалетов. В отчаянии и мучении она пыталась найти туалет на каждой остановке, пока не нашла туалет на одной из последних остановок возле Гамбурга. Она вошла и села для самой длинной мочи в своей жизни и начала плакать. Когда она, наконец, почувствовала облегчение, она прождала чуть больше 36 часов.

Она (или была 8 лет назад) красивой и очень стройной женщиной ростом около 1,75 метра (5 футов 8 дюймов).

Работая в ночную смену, она не пользовалась туалетом до утра, но никогда не проявляла никаких признаков беспокойства. Когда она варила чай и кофе для станции и своих коллег в последние минуты своей смены, у неё начались проблемы — скрещивание и выкручивание ног, наклоны вперёд и назад в отчаянии. Но она держала его до тех пор, пока все кастрюли с водой не закипели (ещё 20 минут) и она не разлила их в большие банки с чаем и растворимым кофе. Затем она бросилась на кухню в полной панике, прежде чем вернуться через некоторое время. Это происходило каждый раз, когда ей приходилось работать на этой станции.

Когда я увидел её боль и отчаяние после всего лишь одной ночи с 3-4 чашками чая, у меня возникла проблема с верой в то, что она смогла продержаться после пива и других напитков более 36 часов. Должно быть, ей было очень трудно не попасть в аварию, когда она работала в этом районе медсестрой, потому что между демонстрантами и полицией шла ожесточённая битва, в результате которой с обеих сторон было много раненых. Кроме того, это, должно быть, был бесконечный кошмар, когда встал и вышел из автобуса только для того, чтобы обнаружить, что туалета нет, а когда он есть, дверь заперта. Затем вернитесь к тому, чтобы оказаться в ловушке в чёртовом автобусе, и кто знает, сколько ещё осталось до следующей остановки.

3.

В баре для гурманов неподалёку (к сожалению, владелец и весь персонал сменились много лет назад) у красивых девушек-служанок был неписаный договор; что они должны подавать напитки и разговаривать с гостями без перерыва в своей смене. Очень часто они выпивали примерно с 7 вечера, когда бар заполнялся людьми, примерно до 6 утра. Было фантастично видеть девушек, у которых, должно быть, долгое время был чрезвычайно переполненный мочевой пузырь, способных продолжать, не показывая этого.

Одна из этих девушек, Сьюзан, накануне вечером выпила больше. Я не знаю, хотели ли некоторые из гостей проверить её или они просто были вдохновлены тем, что увидели, как она пьёт с другими гостями. Но ей приходилось выпивать от двух до четырёх бокалов вина, смешанного с минеральной водой, с каждым гостем — а обычно она обслуживала от 8 до 10 гостей! По моим подсчётам, в тот вечер она выпила около 5 литров. Все хотели, чтобы она поздоровалась и поговорила с ними. Она была очень стройной и красивой девушкой лет 20 и не знала, как контролировать ужасную для неё ситуацию. На ней была очень короткая и эластичная мини-юбка и 4-дюймовые высокие каблуки.

Через некоторое время она начала пить кофе в банках, потому что боялась напиться. Я видел, как она смеётся и улыбается людям, пьёт и шутит. Чтобы получить деньги от гостей за их напитки, ей пришлось встать на цыпочки, чтобы дотянуться до бара, потому что её рост на каблуках составлял всего около 1,60 метра. Ей тоже приходилось очень часто приседать, потому что некоторые бутылки стояли на низкой полке. Она делала это с раздвинутыми ногами, чтобы не вдавливать колготки в живот. Около 2 часов ночи она уже не могла скрывать своего стресса. У неё была выпуклость, которая шла от лобковой кости до пупка, растягивая её обычно плоский живот. Выпуклость торчала не менее чем на 6 см из её плоского живота и имела видимое вертикальное расширение на 20 см.

В четверть второго она очень торопливо выбежала из бара и скрылась в туалете. Ещё несколько секунд назад ей удавалось выглядеть счастливой и красивой. Когда она вернулась, её мочевой пузырь всё ещё выглядел немного опухшим, поэтому я полагаю, что она не нашла время, чтобы полностью опорожнить себя, перекрыв поток, когда она вернула себе некоторый контроль над своим мочевым пузырём. Как всем известно, очень трудно удержать его после того, как вы отрезали его во время мочеиспускания. Я думаю, что ей пришлось нелегко после этого, так как она не полностью опорожнила свой лопнувший мочевой пузырь. Нормальные люди не удержали бы даже того количества мочи, которое она содержала в своём измученном, перенапряжённом и ноющем мочевом пузыре. Она сделала это после того, как удержала намного больше своего «нормального» предела, а затем отключила поток на этапе, который не был полностью пуст. После этого она держала его до конца смены, снова выпивая. Как известно, после употребления алкоголя мочевой пузырь быстро наполняется без необходимости пить больше.

Одна из других девушек, Кармен, однажды рассказала мне, когда я спросил её, как она могла так долго выдерживать все эти напитки и не иметь туалета. Она рассказала мне, что делала раньше, и попыталась забыть об этом. Она сказала, что испытывает такую ??же боль, как и любой другой человек в этой ситуации, но отказывалась признавать это. Если бар был переполнен, как обычно, можно было почти не обращать внимания на дискомфорт от работы с полным мочевым пузырём. Но когда гости ушли около 18:00, у неё возникла огромная проблема, пытаясь удержать под контролем полностью перенапряжённый мочевой пузырь.

Вся боль нахлынула на неё сразу, но ей пришлось остаться и помочь, не выказывая никаких признаков отчаяния, сдерживая массы воды, пока последний гость не вышел из бара. Она добиралась домой больше часа на метро и обычно после первого короткого мочеиспускания после окончания работы; это было то место, где потребность всегда возвращалась. Особенно зимой это было настоящей проблемой, носить её короткую юбку вкупе с холодом. Когда по дороге домой её мочевой пузырь снова наполнился, контролировать её было гораздо труднее, так как её мышцы были измотаны от необходимости продержаться всю ночь на работе.

Я так и не узнал, кто установил правило, согласно которому девушки не могли пользоваться туалетом во время работы. Но каждой девушке удавалось это каждый день — снова и снова. Только один раз Сьюзан была исключением, в тот особенно трудный вечер. Это был крайний случай, и я не знаю, почему это был единственный раз. Многие новые девушки, которых наняли, отработали всего один день и больше не возвращались, но девушкам, которые остались, удавалось контролировать свои измученные мочевые пузыри во время смены один или два раза в неделю.

Я поговорил с Кармен о её переживаниях и способности удержаться, пока я сидел и пил. Она смеялась и служила мне там больше полугода.

Для друзей статистики: она была красивой стройной девушкой ростом около 1,75 метра и весом около 55 кг с очень длинными каштановыми волосами. В основном она работала на 4-дюймовых высоких каблуках и в короткой юбке или мини-юбке. В последние недели работы она носила фартук, чтобы прикрыть живот. До этого я вообще никогда не видел выпуклости на её животе.

*001*2021-09-16 10:42

Очаровательная женщина из Финляндии

###

История, которую я разместил на другой доске в 2009 году.

Прошлой ночью я был в пабе и там тоже было немного туристов из Финляндии. Судя по отметкам на их растущем счёте за барной стойкой, у них было много красного вина, и они пили там много часов, прежде чем я пришёл — и они позже ушли после 3 часов ночи. Но очаровательна была одна из девушек, которая сидела часами сидел в углу на скамейке и не пользовался туалетом. Она не могла покинуть своё место, не спросив всех остальных гостей на её стороне стола…

Это была красивая, спортивная и стройная шатенка лет 30. Она была одета в узкие джинсы, футболку, демонстрирующую её хорошую фигуру и обнажённые руки спортивной формы. Её красивое лицо и руки были загорелыми.

Около 1:15 ночи она ушла со своего места, и парень из её группы подвёл её к своей стороне стола и попросил сесть рядом с ним. И, к моему удивлению, она сделала это без каких-либо обсуждений. Я знал, что её мочевой пузырь, должно быть, лопнул после такого долгого пьянства без перерыва на туалет.

Остальные в тот вечер много раз ходили по нужде. Она просто сидела рядом с этим парнем, совершенно расслабленная, как казалось, и они просто о чём-то говорили. Но ещё через час она села более прямо. Потом я увидел её правую руку между ног, а позже даже держащую её за промежность. Но она всё равно разговаривала с парнем так, как будто всё будет вполне нормально.

Через 10 минут она сидела сложа руки. Её скрещённые руки выглядели немного напряжёнными. Ещё через 15 минут она держала правой рукой явно болезненно набухший мочевой пузырь, а левая рука была в воздухе, чуть ниже, и она сжимала кулак — теперь у неё, казалось, была действительно сильная боль в её теперь явно набухшем мочевом пузыре. .!

Её прежде прямые вытянутые ноги были свёрнуты под её сиденьем, даже её ступни были свёрнуты и только цыпочки касались земли. Но она продолжала говорить, как будто с ней ничего не случилось.

Чуть позже она снова сидела там со сложенными и очень напряжёнными руками — всё ещё разговаривая, но теперь тоже явно немного нервничая. В конце концов она, кажется, заметила мой заинтересованный взгляд на неё, улыбнулась мне и махнула рукой, как будто ничего плохого не случилось. Но бармен (женщина) встала в очередь между ней и мной, неправильно поняла манок и спросила, всё ли будет в порядке. Эта обворожительная финка ответила, что всё будет хорошо, но — этими словами как бы ассоциировалось и то, что с её мочевым пузырём уже давно ничего не в порядке…

По крайней мере, через несколько минут она встала и, всё так же полностью себя контролируя, направилась в в*нную на нормальной скорости и постаралась выглядеть так круто, как будто с ней всё в порядке. Ей нужно было немного больше времени, пока она не появилась снова. Но, к моему удивлению, она — однажды открыв шлюзы — не ходила в в*нную все несколько минут, а задержала мочеиспускание до конца вечера.

Как жаль, что бармен неправильно понял её манок ко мне. Было бы неплохо подойти к тому столику и поговорить с той женщиной. Когда бы она тогда попыталась встать, я бы сказал ей, что я очарован, что она не ходила весь вечер с таким количеством выпивки. И я бы спросил её, сможет ли она ещё немного подождать. Если бы она согласилась, я бы рассказал ей о времени, проведённом с Вероникой, и о том, что меня восхищают женщины с таким сильным мочевым пузырём. Я делал это раньше с другими женщинами в похожих ситуациях и никогда не получал отрицательных ответов. Женщина, которая может часами выдерживать такую ??нагрузку при настоящей боли, обычно гордится своим крепким мочевым пузырём.

И насколько я знаю, им нравится иметь небольшой секрет с мужчиной, который очарован её сильным мочевым пузырём. А флиртом всегда можно было продлить её ожидание — даже когда эта женщина умирала в туалете целую вечность и была на грани потери контроля. Насколько я знаю, при хорошем флирте женщина с действительно очень сильным мочевым пузырём принимает вызов и делает всё возможное — какой бы болезненной и изнурительной ни была её борьба — и затем может получить.

Я просто представляю себе ночь с приятным сексом с полным мочевым пузырём, а утром эта женщина просыпалась (независимо от того, пис*ла ли она несколько раз после того, как выпила так много, не писая несколько часов назад) с лопнувшим мочевым пузырём, выпирающим гораздо больше, чем в тот раз. паб. И она пыталась встать, и я просил её подождать ещё немного. И я чувствовал бы её твёрдый как камень и очень раздутый мочевой пузырь, делал бы ей тщательный массаж и просил бы её ещё о сексе с полным мочевым пузырём. Сначала я был осторожен, а потом становился всё сильнее и сильнее на её мочевом пузыре. И она обнаружит, что её мочевой пузырь способен выдержать это дополнительное давление и получит удовольствие от самого экстремального ощущения. И она боролась со всеми позывами и даже с сильными спазмами. Вероятно, мы дошли бы до предела, и она бы вытекла совсем-совсем немного — всего несколько отдельных капель — и я бы поостерёгся не переборщить с её пределом, чтобы продлить это дивное чудо как можно дольше…

