Намочил свою футбольную форму в детстве

Автор: Let-it-fly [x]

*000*2013-01-04 03:19

Всем привет! Подумал, что поделюсь чем-нибудь новым, пока в школе не стало слишком много дел, чтобы я мог по-настоящему пис*ть! Это история о том, как я впервые отчётливо обмочился на публике. Мне было около одиннадцати лет, и это было после игры в футбол на открытом воздухе. Постараюсь запомнить подробности!

Это был невероятно жаркий день, вероятно, выше 30 градусов, и мы играли с одной из самых сложных команд в нашей возрастной категории. Я принесла две большие бутылки с водой, и моя мама пришла посмотреть, как я играю. Моя команда была одета в оранжево-белые майки, заправленные в ярко-синие спортивные шорты, с белыми носками до колен и бутсами. Мои тёмно-каштановые волосы были собраны в высокий хвост с оранжевой резинкой. Я также носила очки, белый бюстгальтер и белые трусики.

Противостоящая команда была действительно грозной, и я был измотан и испытывал жажду каждый раз, когда меня вызывали на перерыв на воду. Мы подошли к перерыву (45 минут), и все пыхтели из своих бутылок. Это было, когда я закончил свой второй. Счёт был близок, и мы все чувствовали себя как в сауне. Примерно в это же время, как я помню, мой мочевой пузырь начал наполняться, но это не казалось чем-то большим, а в парке, где была запланирована наша игра, не было туалетов.

Я занял первую смену на скамейке запасных, когда начался второй тайм, и прохладная скамья на моих рядовых действительно начала пробуждать во мне потребность идти. Я осознавал это и сжимал мошоночные мускулы, но мне вообще не нужно было двигаться, чтобы удержать его. Я был уверен, что со мной всё будет в порядке.

В оставшуюся часть игры, которую я провёл на поле, мяч, к счастью, большую часть времени находился на противоположной стороне поля (я играл в защите). По мере того, как моя потребность в моче становилась всё сильнее, я двигался взад и вперёд, действуя так, как будто я двигал своим телом, наблюдая за далёким мячом. К тому времени, когда прошли остальные 45 минут и игра подошла к концу, я прыгал вокруг, надеясь, что люди сосредоточились на игре, а не на девушке, которой нужно было пописить на другой стороне поля.

Прозвучал свисток, мы сказали «ура» и поздравили победителя (не думаю, что в то время я был настолько заботлив, чтобы помнить, кто это был), и я помчался к машине, где собиралась моя мама. её шезлонг. «Пора идти!» — довольно настойчиво сказал я и запрыгнул на заднее сиденье, где она, не оборачиваясь, не увидит, как я борюсь.

Спустя то, что казалось вечностью, моя мама села в машину, включила музыку и выехала с парковки. Я ёрзал ногами взад-вперёд, желая, чтобы машина быстрее доехала до дома. Я, очевидно, не обращал внимания на дорогу, потому что, не успев опомниться, мы припарковались перед видеопрокатом. Когда мама припарковалась, она сказала: «Мне просто нужно снять несколько видео на вечер и купить продукты. Мы ненадолго, давай!»

Я застонала, но пошла с ней. Не знаю, почему я просто ничего не сказал, но, наверное, я был застенчивым ребёнком и не хотел в этом признаваться. В любом случае, моя мама никогда не замечала, когда просматривала фильмы, что я подпрыгивал на подушечках ног. Она тоже не заметила, когда мы подошли к продуктовому магазину, и она тщательно отобрала продукты, которые я начала держать сама, когда никто не видел. Я только молился, чтобы она поторопилась и мы смогли попасть домой!

Наконец мы добрались до кассы. Я стоял в дальнем конце кассы у двери, пока она грузила фрукты, овощи и банки на ленту. С каждым звуковым сигналом машины я чувствовал, как мои мышцы слабеют. Теперь я открыто прятался от её взгляда, поскольку касса поднималась выше моей талии, и никто не мог видеть. Мои ноги скручивались и подпрыгивали, пока, наконец, я не смог больше сдерживаться.

Один шприц, два шприца. Он приходил мало-помалу, пока не превратился в поток, бегущий по моим ногам. Поскольку моя мама не могла видеть, что происходит, я старался сохранять нейтральное выражение лица, насколько это было возможно. Это было не очень большое количество мочи, но определённо достаточное, чтобы я был уверен, что все позади меня узнают.

Я приготовился к ругани моей матери, но когда она отошла от кассы и вышла из магазина, она ничего не сказала. Она не заметила?! Я был в замешательстве, пока не понял, что мои шорты высохли! На них места не нашлось. Что-то в спортивной ткани, я думаю, отталкивало жидкость, направляя её только вниз по моим ногам. Мои носки были немного мокрыми в верхней части, но, оглянувшись в магазин, я понял, что большая часть моей мочи была в луже на полу, которую моя мама никогда не видела! Муахаха!

Я отчётливо помню, как пришёл домой и долго смотрел на свои мокрые трусики, просто чтобы убедиться, что мне всё это не показалось. Эти маленькие, белые, мокрые трусики.

Я чувствовал себя таким… коварным. Непослушный. Я не уверен. Я не был достаточно зрелым для сексуального возбуждения, но это первый раз, когда я связал положительное чувство со смачиванием. Во всяком случае, думал, что вам понравится. Спасибо за чтение!! ^_^

