Концертный фестиваль: публичное смачивание

Автор: maxpee [x]

*000*2014-10-04 14:46

Привет! Я собираюсь рассказать вам случай, который у меня был несколько месяцев назад. Я до сих пор думаю, что это один из самых возбуждающих опытов, которые у меня когда-либо были, поэтому я действительно хочу поделиться этим с вами.

В начале июля я поехал на известный концертный фестиваль в Бельгии, где было много отличных выступлений и групп. Фестиваль всегда длится 4 дня, но я пошла только в последний день. Я опаздывал, чтобы купить билеты на весь фестиваль, поэтому я хотел сделать этот день незабываемым!

Я и моя подруга Эмили прибыли в полдень. Скоро должны были начаться первые выступления, поэтому мы купили себе пива, выпили его за несколько минут, налили себе ещё пива и пошли искать концерты, которые хотели посмотреть. После этого мы встретились с другими друзьями, которые купили нам ещё пива, и мы с радостью согласились.

Около 15:00 Ангус и Джулия Стоун начали своё выступление. Я люблю Ангуса и Джулию Стоун, поэтому я хотел увидеть их концерт целиком. К тому времени, как они начали играть, я почувствовал покалывание в мочевом пузыре. Пиво нашло свой путь вниз, но я чувствовал, что смогу его удержать. К сожалению, моё отчаяние быстро выросло до уровня, которого я раньше не испытывал. Мне приходилось так невероятно много мочиться, что я просто не мог оставаться в толпе. Я должен был сделать всё возможное, чтобы моё отчаяние не было заметно. У меня стальной мочевой пузырь, и я никогда не протекаю, но в тот момент я действительно думал, что попаду в аварию. За десять минут до окончания их концерта моя потребность в мочеиспускании победила мою любовь к Ангусу и Джулии Стоун, и я бросилась в туалет, чувствуя себя немного разочарованной, потому что хотела увидеть их побольше. Я сделал это, но это было близко к звонку.

После этого мы снова встретились с нашими друзьями, по-прежнему выпивая много-много пива. Около 17:00 Пассажир собирался выступать. Каждый из нас хотел попасть на его концерт. Как только мы встали, чтобы пройти к нужной сцене, начался очень сильный дождь. Эмили сказала мне, что хочет сходить в туалет, прежде чем мы выйдем на сцену. Остальным нашим друзьям не хотелось ждать под дождём, поэтому они пошли вперёд. Я ждал Эмили у входа в туалет. Постояв несколько минут в одиночестве, я начал думать, что должен был пойти с ней. Мне тоже нужно было пописить. Но я знал, что если воспользуюсь туалетом прямо сейчас, то никогда не смогу найти Эмили, а она не найдёт меня. Поэтому я остался на месте. Дождь всё ещё шёл очень плохо. Я надел плащ, так что моя футболка не промокла, но мои шорты, ноги и туфли полностью промокли от стояния в ожидании.

Когда мы с Эмили подошли к нужной палатке, чтобы увидеть Пассажира, там было очень многолюдно. Все хотели укрыться от дождя, хотя дождь почти прекратился. Там было слишком тесно, чтобы полностью забраться в палатку, поэтому мы как бы держались на краю. Это было действительно дерьмовое место для стояния: мы не видели сцены, все барабанили, мы всё ещё промокли от капель, которые падали с палатки, и мои ноги промокли в луже дождя. И мне так сильно хотелось пописить, что я думал, что не смогу больше сдерживаться. Я начал наблюдать за ситуацией и вдруг увидел её преимущества, что натолкнуло меня на гениальную идею: я собираюсь пописить прямо здесь. Мои штаны уже были мокрыми, Эмили стояла передо мной спиной ко мне, подо мной уже была лужа и было так тесно, что никто не увидит, как мои штаны становятся всё более влажными. Это было гениально.

Я не думал об этом много. Я мягко начал касаться своей промежности, позволяя первым струям капать в штаны. Тёплая жидкость достигла кончиков моих пальцев, и я остановил поток. Я огляделся, но никто не обращал на меня внимания. Всё было ясно, я мог пойти ещё дальше. Я начал больше мочиться и прижал руку к промежности, чувствуя, как моча стекает по моим ногам. Время от времени я останавливался, чтобы проверить, не смотрит ли кто. Я почти уверен, что это было бы видно, если бы я не стоял под дождём так долго. Мне приходилось много мочиться, и было о-очень приятно чувствовать, что мои мокрые штаны промокли ещё больше. Пока я пис*л, Эмили что-то кричала мне поверх музыки. Должен признаться, что ничего не могу вспомнить из того, что она сказала. Я просто чувствовал себя так хорошо и озорно, зная, что писаю в штаны, болтая с другом.

После этого дождя больше не было, так что у меня больше не было поводов для озорного писанья. Но я поставил перед собой цель: это определённо был незабываемый день!

*004*2014-10-11 12:49

{{

Такая красивая история, я не могу поверить, что никто не прокомментировал её так далеко!

Мне очень нравятся Angus & Julia, а также Passenger (но в основном его акустика на бонус-дисках), хотя я никогда не видел ни одного из них на концертах. Однако мне интересно, когда вы время от времени снова слышите «Пассажира» — по радио или где-то ещё — заставляет ли это вас вспоминать свой инцидент?

}}

Я уже дважды видел их на концерте :D, и да, это определённо заставляет меня думать об этом удивительном намокании каждый раз, когда я слышу, как приближается одна из его песен.

