Четыре друга, четыре несчастных случая

Автор: * [x]

*000*2012-10-03 21:46

Это реальная история о трёх друзьях и мне в конце пьяной ночи в центре города в колледже. Извините за длинный рассказ, но в тот вечер было много всего интересного!

Была середина октября, и мы с друзьями Кристен, Бриттани и Стейси решили отправиться в бар в центр города. Это был вечер субботы, и это было летнее время, так что у нас был дополнительный час той ночью для махинаций! За ночь мы все выпили большое количество алкоголя, а также завели пару новых друзей-мужчин. Бары закрылись в 3, и мы пошли на улицу в нашу любимую ночную пиццерию, которая обслуживает толпу в баре, и взяли кусочек.

Мы подошли к столикам возле ресторана на городской площади, и к нам присоединились два поклонника-мужчины, которые следовали за нами большую часть ночи. Пока мы ели, мне захотелось пописить, но этого было недостаточно, чтобы встать и пойти. Потребность постепенно росла, становясь слегка неудобной, но я был известен своим гигантским железным мочевым пузырём, так что я не волновался, тем более что я знал, что мы скоро поедем домой. Было около 5 утра, и, сопротивляясь каждой попытке убедить нас вернуться в их гостиничный номер, ребята, наконец, сдались и ушли.

Мы вчетвером встали, чтобы собрать свой мусор и наши кошельки, и когда сила тяжести взяла верх, мне внезапно пришлось мочиться в 100 раз хуже, чем когда я сидел (тоже спасибо алхольду!) Я быстро понял, что я не единственный, кто когда Бриттани сказала: «Боже мой, мне так надо пописить!»

«Я ТОЖЕ!», практически закричала Стейси. Кристен согласно кивнула, слегка скрестив ноги. «Я не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться НИКОГДА!» Я вмешался. Другие девушки кивнули в знак согласия. «Хорошо, где есть открытая в*нная в такое позднее время?» — спросила Бриттани. Я не думал об этом, и эта мысль вызвала волну отчаяния. «Мы должны найти что-то СЕЙЧАС, иначе я обмочусь», — сказала Кристен. Мы все огляделись, и наши глаза с ликованием упали на только что построенный новый парк с небольшим зданием с в*нными комнатами и питьевым фонтанчиком. Счёт!

— Пошли, я больше не могу! — сказала Стейси. Я не привык к тому, чтобы быть таким суровым, особенно на глазах у других людей. Это заставило меня нервничать, так как обычно я сталкивался с этим только наедине. Обычно вид в*нной не сильно увеличивал бы мою потребность, но когда я увидел эту в*нную и понял, что облегчение близко, мой мочевой пузырь так сильно встряхнулся, что мне пришлось быстро скрестить ноги, чтобы не потерять контроль над собой. Мы быстро направились к уборным, и было чрезвычайно трудно сдержать замирающий поток. «Я могу не успеть, ребята, я сейчас в штаны написаю!» Я позвал своих друзей в полупанике.

«Я тоже, я так не шучу!» — сказала Кристен, тоже запаниковавшая. Когда мы подошли к в*нной, я взглянул на своих друзей. Стейси держала себя одной рукой, Бриттани сжала бёдра во время бега, а Кристен изо всех сил цеплялась обеими руками. Я не мог поверить, что это происходит! Я первым добрался до двери и толкнул её изо всех сил. ЗАКРЫТО! «Святое дерьмо, ребята, оно ЗАКРЫТО!» — воскликнул я. Произнеся эти слова, я понял, что не смогу сдержаться. «Я не могу удержаться, я сейчас обоссусь в штаны, я не могу это остановить!» И тут я потерял контроль над собой и начал с силой мочиться в штаны. — О боже, я тоже не могу! — сказала Кристен, потеряв сознание и тоже начав мочиться в штаны Стейси и Бриттани недоверчиво уставились друг на друга, и было ясно, что, увидев, как мы с Кристен мочимся в штаны, они тоже были на грани.

«Хорошо, в пиццерии ДОЛЖНА быть открытая в*нная, я должен попытаться это сделать!» — сказала Стейси. Мы с Кристен обменялись смущёнными, но с облегчением взглядами и неохотно последовали за Стейси и Бриттани, так как не хотели, чтобы кто-нибудь увидел, что с нами произошло. Мы были на полпути к пиццерии, когда Бриттани внезапно остановилась на дороге и сказала: «Боже мой, я обмочилась, я просто не могу больше сдерживаться!» Стейси остановилась и посмотрела на Бриттани, которая обмочилась посреди дороги, и на её лице появилось выражение поражения. Она тихо вскрикнула, когда тёмное пятно начало расползаться по её штанам и быстро достигать земли. Мы все промокли до нитки, но в то же время почувствовали облегчение.

Мы все четверо были в полном шоке от случившегося. Мы проводили бесчисленное количество выходных, и никто из нас ни разу не напис*л в штаны. Сейчас мы оглядываемся на это и смеёмся, но тогда мы поклялись никогда больше об этом не говорить. Но это не помешало мне подумать об этом!

