Я потеряла контроль

Автор: Mami1228 [x]

*000*2013-06-29 22:17

Привет, ребята. Я так счастлив, что нашёл этот сайт. Уже много лет меня так заводит отчаяние и мокрота, что так приятно найти место, где люди это понимают.

Так как у меня короткая память, я поделюсь опытом, который у меня был всего несколько недель назад. Я был с друзьями в баре/комеди-клубе. Мы пошли на «позднее» шоу, а потом все должны были покинуть место проведения, потому что в*нная комната находится в помещении для выступлений, которое закрывается после шоу. Тем не менее, мой друг знал пару комиков, поэтому нам разрешили остаться внутри и воспользоваться в*нной, если нам нужно. Я, вероятно, должен упомянуть, что в этот момент было, может быть, 2 часа ночи, и я пил весь день/вечер/ночь. В основном водка и газированные напитки, которые я предпочитаю. Пьянство всегда заставляет меня мочиться так сильно, что это так раздражает, чтобы продолжать ходить в в*нную, а иногда и ждать в очереди, я бы хотел, чтобы все могли просто носить подгузник, когда они пьют. В любом случае, я должен также, вероятно, сказать вам, что я был одет в чёрные леггинсы с сандалиями и топом типа блузки-туники, который спускался примерно до середины бедра.

Однажды я воспользовался в*нной, когда мы были в баре. Мы с друзьями так развлекались с комиками, что я даже не заметил время, и, прежде чем я успел опомниться, мой последний поезд из города обратно в мой дом в пригороде был всего через 20 минут, и мне пришлось уйти прямо тогда, если я собирался сделать это. Так что я не успел снова воспользоваться в*нной, прежде чем уйти, и мне уже пришлось мочиться из-за того, что я выпил. У меня не было времени ехать на метро, ??поэтому я попрощался с друзьями и взял такси до вокзала. Всю дорогу до вокзала я немного извивалась, но, честно говоря, даже не думала, что мне придётся так сильно мочиться. На вокзале туалеты закрываются после полуночи, но я знала, что в поезде есть туалеты, поэтому думала, что со мной всё будет в порядке.

Поездка на такси была не очень долгой, я вышла, заплатила и пошла вверх по кварталу ко входу на вокзал. Вот когда внезапно давление выросло так сильно из ниоткуда. Я думаю, что моё пьянство просто полностью снизило нормальный контроль над мочевым пузырём, который у меня был бы, когда я был трезвым. Мне приходилось сильнее сжимать бёдра, когда я шёл к эскалатору, ведущему вниз на вокзал. Мне пришлось спуститься вниз, потому что, если бы я попытался спуститься, я бы точно помочился.

Когда я ехал вниз, я засунул руку между ног и сделал то, что делает большинство девушек, когда им нужно пописить. Честно говоря, мне было всё равно, кто увидит, и я даже не помню, чтобы обращал внимание на то, кто видел меня, потому что в тот момент мне было всё равно, моя потребность в моче была так велика. Станция была не очень загружена из-за часа, но и не пустовала. У меня было несколько потрясающих мурашек, которые ощущаются как крошечные оргазмы в моих интимных местах, мне нравится это чувство. Я хотел на самом деле удержать это чувство как можно дольше, поэтому я действительно не хотел мочиться прямо здесь и смущаться.

Я спустился вниз по эскалатору и пошёл по длинному коридору, чтобы добраться до указателя, указывающего, по какому пути идёт ваш поезд. Я думаю, что ходьба — это то, что окончательно меня доконало. Как только я подошёл к табличке с расписанием, я вдруг почувствовал, как крошечный поток мочи оставляет небольшое мокрое пятно на промежности моих леггинсов. Я задохнулась, сильнее сжала бёдра и сильнее просунула руку между ними. Я несколько раз подпрыгивал, но я знал, что из-за моего пониженного запрета на выпивку и из-за того, насколько сильным было давление, я собираюсь потерять его. Я увидел свой трек-номер, но не мог даже пошевелиться, чтобы сесть в свой поезд. Он уходил всего через 5 минут, если бы я не поторопился, то пропустил бы его и застрял на станции ещё на 2 часа.

Я сжался и попытался сделать шаг вперёд, но чертовски вдруг лопнуло. Пока я сжимал ноги вместе, моча только начала выходить. Независимо от того, как сильно я сжимал или сжимал свою руку, она просто продолжала выходить через мою сжатую мочу. Она стекала по моим ногам и брызгала на пол и на мои ступни. Это промочило всю мою промежность. Я ничего не мог сделать, кроме как стоять там. Мне так повезло, что никто больше не смотрел на вывеску прямо тогда, поэтому никто из тех, кого я знаю, на самом деле не видел, как вышла моча. Но я могу ошибаться, моя пьяная память немного нечёткая. Я помню, что хотя моё сердце колотилось, и я паниковал, это также было потрясающе, вся эта моча просто вытекала, и я ничего не мог с этим поделать.

Верьте или нет, я ещё не закончил мочиться тогда. Каким-то образом я справился с этим до того, как все мои леггинсы промокли. Только внутренняя часть моей промежности и немного моей попы были мокрыми, но я думаю, что из-за того, как я стоял, остальная часть мочи стекала внутрь моих леггинсов, и моя туника закрывала мокрое пятно на моей промежности. Помогло и то, что мои леггинсы были чёрными. Я держал сумочку пониже, посередине ног, чтобы кто-то не заметил. Я сбежал по ступенькам на рельсы, сел в поезд, сел на подоконник и положил сумочку на колени.

Мне сразу же пришлось пописить больше, и я провёл остаток поездки на поезде со сжатыми бёдрами и закрытыми глазами, сосредоточившись на приятных ощущениях, которые доставляло мне держание мочи, а не на боли. Целая куча разных сексуальных образов пронеслась в моём воображении, чтобы скоротать время 40-минутной поездки на поезде. У меня всё время были мурашки по рукам. Мне нужно было пройти через эту поездку на поезде, чтобы сойти с поезда на моей остановке, чтобы я мог пописить на улице, потому что я люблю мочиться на улице. Я мог бы воспользоваться туалетом в поезде, но у меня был определённый контроль, поэтому я не хотел сдаваться и упускать свой шанс.

Как только мой поезд прибыл на станцию, я выбежал на перрон. Я позволяю всем, кто вышел на моей остановке, идти впереди меня. Я знал, что в любую минуту снова взорвусь, поэтому не хотел, чтобы кто-то стоял позади меня. Пока я шёл по платформе, я снова загорелся желанием пописить снаружи. Я продолжал думать о разных местах, где я мог бы это сделать, я думал просто отпустить и снова намочить свои леггинсы прямо там, на платформе. Но так как мне нужно было сесть в машину, а мои леггинсы к тому времени немного высохли, мне не хотелось их снова мочить. Я подумал о том, чтобы сесть на лестницу, стянуть свои леггинсы и отпустить, но я не знал, увидит ли меня кто-нибудь.

Я спустился по лестнице на стоянку и пошёл к своей машине, которая стояла далеко, примерно в пяти минутах ходьбы. Я больше не могла этого выносить и знала, что снова обмочусь, если не потороплюсь и не найду место, где можно отпустить. Я нашёл ряд билетных автоматов, которые стояли рядом с большим припаркованным грузовиком, и мне показалось, что это хорошее полускрытое место. Я почувствовал небольшой взрыв, когда собирался стянуть свои леггинсы, я снял их как раз вовремя, присел на корточки и помочился больше, чем я когда-либо пис*л в своей жизни. Это было невероятно, я просто присел на корточки, и он продолжал приходить и выходить без конца. Образовалась хорошая большая лужа, а вдоль тротуара начала образовываться впечатляющая река.

Закончив, я встал и снова натянул леггинсы. Я немного смеялся и улыбался так широко, что чувствовал себя так хорошо. Я пошёл к своей машине, и, верьте или нет, когда я добрался туда, мне пришлось ещё раз присесть на корточки у двери со стороны водителя и ещё немного помочиться. Я был поражён, сколько мочи было внутри меня, я даже не знаю, откуда это всё взялось. Наконец я смог сесть в машину и проехать несколько кварталов до дома. Первое, что я сделал, это снял одежду, прыгнул в душ и смылся, а затем я мастурбировал и кончил несколько раз так сильно, просто думая о том, какая сумасшедшая ночь у меня только что была.

Надеюсь, вам понравилась эта история, я не уверен, сколько историй здесь выдумано, но это было на 100% правдой. Вы, ребята, дали мне смелость признать свой фетиш, и у меня много историй о несчастных случаях, так как мой мочевой пузырь такой слабый. Я никогда не мочился намеренно, пока пару дней назад не надел ту же пару (теперь чистых) чёрных леггинсов и не описился в душе. Было удивительно воссоздать мой опыт аварии и наслаждаться им. Картинка на моём аватаре — это то, что я сдерживала себя до того, как это произошло. Я не снимал видео, но сделал несколько фотографий, так что, возможно, я поделюсь ими позже.

*006*2013-07-04 00:13

Всем огромное спасибо за тёплый приём и приятные комментарии к моей истории! Прошу прощения, что так долго не отвечал. Это требует некоторого мужества, но здесь прилагаются фотографии намокания, о которых я упоминал в конце своего первого поста. Мне жаль, что они не так хороши, помните, что это был мой первый раз! ;) Сначала я планировал дождаться достаточного времени и выйти на улицу и промокнуть. Но я устал ждать и заснул, а следующее, что я знал, это было утро! Я подождал ещё час или около того, чтобы посмотреть, как долго я смогу его продержать. Наконец я попал в душ и просто расслабился. Это было намного лучше, чем я когда-либо мог себе представить, просто позволив всей этой моче стекать по моим ногам и вокруг промежности. Я определённо мочился голышом в душе раньше, но леггинсы полностью изменили ощущение.

С тех пор я ещё пару раз проверял свой мочевой пузырь, чтобы увидеть, до какого отчаяния я действительно могу дойти. Я сидела со свёрнутым полотенцем под собой и держала его так долго, что у меня выступили слёзы из глаз. Мне было так хорошо, что я не хотел останавливаться. Когда я, наконец, намочил, это было определённо потому, что я ДОЛЖЕН был, и у меня больше не было выбора. О, чувак, это было так хорошо, что я люблю просто думать об этом!

Я постараюсь вспомнить больше историй реальных несчастных случаев, которые произошли со мной за эти годы. Большинство из них произошло, когда я был пьян, поэтому немного размыто, но я хочу быть подлинным, поэтому я сделаю всё возможное, чтобы запомнить детали. Скоро сделаю ещё один пост!

