Полное отчаяние в машине, затем случайное намокание из-за того, что не вытащил её достаточно далеко

Автор: 1980asmk

*000*2014-07-11 18:44

Это было некоторое время назад. Днём я ехал к другу домой и не мог найти туалет. В то утро я выпил много чашек кофе, но выбросил их на последней остановке.

Я был около 10 мин. вдали от дома друзей, но просто не мог дождаться. Поэтому я остановился в удобном месте 7-11, но там не было туалета. Я был в таком отчаянии, что купил чашку кофе и просто попросил чашку — они не дали бы мне чашку, не заставив меня заплатить за кофе, "контроль запасов", как они сказали. Мой план состоял в том, чтобы просто помочиться в чашку в машине. По пути в поисках туалета на улице я заметил, что квартиры выходят на заднюю часть магазина, так что это был не вариант.

Как только я добрался до своей машины, полицейский остановился на стоянке и ждал в своей машине! Так что о моём плане помочиться в чашку не могло быть и речи. Я просто уехал и добрался до дома моего друга, совершенно рвущийся от мочи. Много людей приходили и уходили, так что я не мог помочиться в чашку, было средь бела дня, и мой мочевой пузырь спазмировался. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться.

Кое-как добрался до его квартиры и тут же попросился в туалет.

Пошёл в туалет, закрыл дверь, расстегнул мои очень мешковатые штаны цвета хаки, вынул член и просунул его через ширинку моих боксёров. Обычно мне становится тяжело, когда мне нужно помочиться, но я уже настолько прошёл этот момент, что мой член превратился в крошечную черепашью головку, полностью втянутую в мою мошонку, так что я едва мог видеть кончик головки, но я помню, как подумал, что боюсь Я собираюсь обрызгать всё вокруг, и я убедился, что вижу наконечник, и нацелил его на унитаз.

Я выпустил такой поток, что я не мог поверить, так облегчение, как потому, что я чуть не обмочился перед другом непреднамеренно, что было бы огромным смущением.

Я ясно видел головку моего члена и струю мочи, и это была гладкая струя, как обычно, я помню, как заметил это, потому что она стреляла настолько сильнее, что я всё ещё боялся, что обрызгаю его пол, но это была хорошая плотная струя. . Обычно мой поток плотный, но иногда он идёт повсюду.

Какое облегчение. Затем паника — примерно через 30 сек. твёрдого смачивания Я чувствовал себя мокрым — чрезвычайно мокрым! Словно промокшие под ливнем. Посмотрев вниз, я увидел, что вся штанина с одной стороны полностью мокрая. Это были мешковатые брюки цвета хаки, так что я не чувствовал их, пока вся нога не промокла, и она была действительно мокрой. Полностью блестящий и полностью промокший насквозь, почти с мочой, достигающей моего ботинка.

Должно быть, струя была такой сильной, а мой член так втянулся, что небольшая его часть коснулась ткани и отвела часть, а я и не заметил. Мой друг, вероятно, думал, что я вообще не мог его удержать. Или что я был полным чокнутым или что-то в этом роде. Он немногословен, я одолжил пару штанов, и мы пошли в прачечную. У меня есть что-то вроде извращения отчаяния только тогда, когда я наедине, и это было совершенно незапланировано и нежелательно.

