Отчаянный соборный хаос!

Автор: CrystalRay [x]

*000*2013-08-09 14:40

Привет! Если вы читали мой вступительный пост, то знаете, что у меня очень слабый мочевой пузырь… если нет, то теперь он у вас есть. Так что все довольны, ура! Если вам нужна дополнительная информация, то посмотрите мой вступительный пост: $/16201-generic-introduction-post/

Итак, у меня есть много историй, чтобы рассказать об отчаянных предприятиях, которые у меня были. Не так много о смачивании, если вам нужно смачивание, в этой истории его нет. МНОГО подтеканий и брызг. Ни в коем случае я не выхожу сухим, но на самом деле нет потери контроля. Я действительно не помню, когда в последний раз я провела целый день с совершенно сухими трусиками, я обычно борюсь с протечками при первом же побуждении. Итак, можно подумать, что я буду осторожнее… и я… просто не в этот конкретный день.

(ЕСЛИ ВЫ ХОТИТЕ ПРОПУСТИТЬ ТУДА, ГДЕ НАЧИНАЕТСЯ ПОТРЕБЛЕНИЕ, ТО ТО 11-Й АПРАГРАФ ВНИЗ. ОН НАЧИНАЕТСЯ С: «Я, должно быть, пил из фонтана…»)

Эта история о школьной поездке, которую я совершил в 2012 году, через неделю после окончания 10-го класса. Мне было тогда 16 лет, а 17-летнему было около месяца. Итак, это была историческая поездка. Это было с середины второго урока до обеда. И угадайте, какой у нас пятый и последний урок дня? История… История, история, история. Какой день истории. Поездка была в Глостерский собор, я не был в восторге от этого, но всё же это лучше обычного школьного дня, у меня были бы друзья, с которыми можно было бы поболтать. (кстати, с этого момента и навсегда развлекайтесь любыми моими историями, имя каждого человека является фальшивым.) Я был в группе со своим хорошим другом «Ником» (хе-хе), так что мне, вероятно, это понравилось бы. Даже если я ужасно делаю заметки, чёрт возьми, я могу даже кое-чему НАУЧИТЬСЯ! Боже нет!

Я шучу, я люблю историю, но… эта поездка была более напряжённой, чем что бы то ни было. Мы собирались узнать о Соборе для предстоящей серии контролируемых оценок (в которых я в итоге получил высшую оценку, A* пересёк доску между прочим. *падает, потому что голова слишком большая*) мы должны были в 11-м классе после лето.

Это был долгий перерыв, поэтому нужно было помнить и, прежде всего, делать заметки. Я не сомневался, что гид будет болтать со скоростью света, и это только усугубит ситуацию! Мне никогда не удавалось идти в ногу с людьми ни физически, ни умственно. Я не дурак, я просто ломаюсь под давлением! (Мой мочевой пузырь тоже трескается под давлением)

Теперь, чтобы дать контекст, я проснулся в 7 утра, у меня была утренняя моча (это то, что заставляет меня просыпаться по утрам, я совсем этого не помню, но можно с уверенностью сказать, что я капнул в свою кровать и, возможно, в в*нную этаж, то есть почти каждое утро.) и оделся, на завтрак у меня был… чёрт, я не помню… можно с уверенностью сказать, что у меня были хлопья, и я пью молоко в миске, так вот, у меня была миска по крайней мере полный молока. Затем я сделал вещи и ушёл в школу около 8 утра. Первый урок был… Мне нужно проверить мой органайзер на 10 лет, я пошла и приготовила его только для того, чтобы написать это…

О, это была физкультура… видите, я даже близко не думал об этом. Кроме того, это вызывает ещё одно воспоминание! Это был первый раз, когда я серьёзно занялся спортом! Боже… и это важно, потому что это сильно утомляло моё тело, так что я мог держаться даже хуже, чем обычно! Удивительно, что ты забываешь через год с небольшим… Но, так или иначе, я выполнял эту программу по наращиванию мышечной массы в спортзале, я решил сделать это и даже пошёл по этому поводу к главе физкультуры. Видите ли, девочки играли в нетбол… это всё прекрасно и денди… но я лажаю, и я подумал, зачем продолжать терпеть неудачу, когда я могу пойти нарастить мышцы, которые мне нужно было сделать, потому что я такой чертовски худой. С тех пор я поправился, но раньше был странно худым. У меня очень быстрый обмен веществ (ещё одна причина, по которой мне приходится так часто мочиться), и я не могу легко набрать вес. Таким образом, мышцы заполняют тот пробел, который не может быть заполнен тортом … моя альтернатива лени — это тренировки. Смешно да?

Не то чтобы это была единственная причина, по которой я тренировался, у меня была подруга, которая теперь моя соседка по квартире… которая также является моей тайной любовью… Её звали Хизер (помните, что я говорил ранее), и она также ненавидела нетбол. , в отличие от меня, это было потому, что она нашла это недостаточно физически требовательным. Она помешана на фитнесе, и это видно. У неё идеальное тело… Я сбиваюсь с пути, чёрт возьми, пока что всё это лишь отходняк! Я добавлю кое-что в начале, чтобы сказать вам, где пропустить, если вы хотите перейти к той части, где начинается отчаяние. Мне просто нравится говорить… Типа… Я говорю так же быстро, как печатаю в голове… Я такой странный, но, э… да, так что Хизер хотела этого, и поэтому я пошёл в глава физкультуры об этом, потому что она этого хотела, и она милая, когда счастлива. Нам пришлось спросить, потому что в тот семестр в спортзале были только парни… да, мы были двумя девушками с парнями. Теперь мне интересно, если бы они узнали, что я лесбиянка, они бы просто сказали: «О, это логично!»

Итак, в первом периоде я приседал, поднимал, жал и напрягался. Нет, я ещё не дошёл до отчаяния, я тренировался. К концу часа я был весь в поту, как и Хизер, конечно, все смотрели на неё, а не на меня.

Что я могу сказать, она чертовски хороша. Как бы то ни было, мы переоделись и поболтали, я чувствовал себя таким уставшим, таким таким, таким тииирным!

Следующим уроком был английский, и я должен был произнести речь для контролируемой оценки, мисс выбрала меня первой, я попросил её выпить, прежде чем я это сделал, и она меня отпустила. Я как бы вышел из комнаты, но потом она сказала мне поторопиться, так что… Мне пришлось бежать, фонтан был довольно далеко, и я не хотел торопиться на обратном пути, потому что меня снова захлестнёт жажда. Так что я заставил своё усталое маленькое тело мчаться туда, где оно было.

Фонтан находится рядом с женским туалетом, поверьте мне, у меня были свои фантазии. Добравшись туда, я открыл кран и начал лакать воду своим каменно-сухим (может отличаться от фактов) языком. После того, как мой язык был очищен от окаменелостей, я начал пить, на самом деле я глотал его некоторое время. Я чертовски хотел пить, как я уже сказал. К тому же я пытался вспомнить свою речь; со всем напряжением поездки я забыл об этом.

Должно быть, я пил из фонтана добрых 5 минут, потому что после того, как я ушёл, я мог слышать воду в животе на обратном пути. Это никогда не бывает приятно. Потом я подумал об унитазе, я достаточно долго жил с мочевым пузырём, чтобы знать, что вся эта вода уходит только в одно место… Учитель даже посоветовал нам пописить перед поездкой в ??его классе накануне. Он сказал, и я цитирую: «Я не уверен, сколько продлится тур, может быть 2 часа, может быть целых 4. Я хочу сказать, что у вас не будет много перерывов на туалет, а когда вы это сделаете, вероятно, будет очередь из-за большого наплыва пожилых людей, которые будут ходить в хорошие прохладные соборы, когда на улице жарко, и я сомневаюсь, что перерыв продлится достаточно долго, чтобы вы его дождались. Так что, если вы не хотите танцевать пи-пи к концу, идите к автобусу. Времени будет много, я звоню вам за 10 минут до отправления автобусов. Мне нравился мой учитель истории, но мне жаль, что он не был так корректен…

Как бы то ни было, пока я возвращался в класс, когда это крутилось у меня в голове, я сделал большую мысленную пометку, чтобы я позвякал перед тем, как сесть в этот автобус. Я выступил, учитель остался доволен, всё прошло без происшествий. Было уже 9:20, автобусы отходили через 15 минут, и нам почти пора отправляться в путь. К тому же, мой сверхбыстрый метаболизм быстро справился с этой водой из фонтана, хотя я не был ни в отчаянии, ни даже в неудобном положении, я знал, что мне нужно идти. Я сжала мышцы глазного яблока и скрестила лодыжки. Хорошо, что я скоро помочусь, но от этого становилось хуже, чем должно было быть.

Потом, когда всё вроде бы нормально… прозвенел пожарный колокол!!! Эми, ещё одна девушка, которая собиралась в поездку, подошла ко мне и спросила, должны ли мы выстроиться на улице, как все остальные, или мы должны пойти к автобусам? Я сказал ей, что не знаю, и я мог слышать голос в своей голове, говорящий мне, что мои привилегии в в*нной будут отложены на добрых 10 минут, пока они не удостоверятся, что все вышли из здания. О чём они думали, проводя суд (а это был суд, директор это подтвердил) в это время!? У меня был туалет… я имею в виду… автобус… чтобы успеть!

Мы стояли в очереди, организованные в свои тьюторские группы, вместе со всей школой, 15 минут, ПЯТНАДЦАТЬ!!! Не было никакого способа, которым я собирался попасть в в*нную! Но… может быть, если бы я был быстрым, может быть, я мог бы-

«ЕСЛИ ВЫ ОТПРАВЛЯЕТЕСЬ В ИСТОРИЧЕСКУЮ ПОЕЗДКУ 10-ГО ГОДА, ПОЖАЛУЙСТА, ПРОЙДИТЕ В ОБЕДНЫЙ ЗАЛ!» — прогудел директор в свой мегафон.

"дерьмо…» — прошептал я вслух, всё, что казалось отличной идеей 10 секунд назад, вылетело из моей головы. Блин…

— Что случилось, Криси? — спросила Эми, которая тоже была в моей группе наставников.

«Ах… это э… ну… я хотел сначала выпить что-нибудь…» Я больше не мог лгать.

«О, не волнуйтесь. Честно говоря, мне нужно в туалет, и мистер Дрю сказал, что у нас будет время пойти, не так ли. Так что я уверен, что у нас тоже есть время выпить!»

«Действительно!?» Я сказал слишком восторженно: «Ну… теперь, когда вы упомянули о мочеиспускании, может быть, я не так хочу пить, было бы лучше пописить просто на всякий случай, не так ли?»

— Да, конечно, давай, пошли!

Итак, мы вдвоём направились в столовую, во время которой мы разделились из-за того, что были в разных группах. У неё была миссис Батлер, у меня был мистер Дрю. Я встретился с Ником (помните его примерно 15 абзацев назад), и мы болтали по пути туда. По прибытии в столовую я увидел, как мистер Дрю провожает людей в автобус. О нет… в конце концов не было времени пописить… Мы с Ником поспешили и заняли свои места, мы опоздали, так что всё было в спешке, мистер Дрю взял регистрацию, как только все были пристёгнуты, и водитель автобуса начал автобусный привод.

«Вау, как торопились…» сказал Ник в шутку «Я рад, что нам не пришлось сидеть и болтать о безопасности 10 минут".

— Э… да… — ответил я.

«Эй, ты смотришь немного вниз. Ты в порядке?»

«О? Э-э… да, я в порядке, я просто… мне как бы нужно… ну, я беспокоюсь, что, поскольку я не сходил в туалет перед уходом, мне придётся пойти, пока мы ты там». Мне уже нужно было идти, и становилось всё хуже, толчки автобуса не помогали, и я чувствовал, как дрожит мой мочевой пузырь. Я ещё раз зажал мочу и попытался выглядеть естественно.

«Подождите… разве вы не видели служебный туалет?»

"э…?»

«Прямо перед тем, как мы ушли, они открыли туалет для персонала, чтобы любой мог войти, он был слева от нас по пути сюда. Я видел, как Эми вошла».

«Какая!?» — сказал я слишком громко. Проклятие! Я был так потрясён, что автобусы уже уезжали, я не сводил с них глаз. Если бы я просто посмотрел на свою чёртову левую сторону, я бы сейчас не был вынужден терпеть, возможно, 4 часа ожидания! Почему Боже почему!?

— Эй, как сильно тебе это нужно? — обеспокоенно сказал Ник.

«Э-э…» Ник хороший парень, если бы я не был, я бы, наверное, признался ему, что мне пришлось пописить в надежде, что он скажет «не волнуйся, это заводит» или что-то в этом роде, но, так как я лэз… «Мне это вообще не нужно, я просто сказал, что должен пойти, чтобы быть в безопасности… Я имею в виду, что мне, возможно, придётся пойти позже».

— Ну, я тоже не пошёл. Не волнуйся, всё будет хорошо.

Мы болтали о чём угодно в течение следующих 20 минут поездки на автобусе. Я почти забыл о своём мочевом пузыре, пока автобус внезапно не остановился, и мне очень громко напомнили, что в моём мочевом пузыре довольно много жидкости. В этот момент я бы сказал, что желание было около… 4/10. Всё ещё управляемо, но мне действительно нужно было сходить в туалет, пока не стало намного хуже. К сожалению, об этом не могло быть и речи, нам вручили наши планшеты и вышли из автобуса, мы сели ждать на траве. Мне хотелось попроситься в туалет, но… никто никуда не собирался, я знал, что нас не пустят, пока не приедет наш гид.

Я ещё не был в той точке, где должен был, но я скрестил ноги, сев на траву, просто чтобы на какое-то время укрепить свои шлюзы. Я не мог сделать всё же, если бы я сильно сжал ноги, было бы очевидно, что я делаю это не только ради удобства. Как только эта мысль пришла мне в голову, появился наш гид. Это была худая женщина с чёрными волосами, которой, наверное, было около 40, когда с неё сняли всю косметику. Она взяла с собой нашу группу, и тур начался почти сразу.

Видите ли… Мне неловко говорить теперь, что после всего этого рассказа я почти не помню своего отчаяния, я оглядываюсь назад и вижу только заметки, которые я сделал почти для каждого слова, которое она сказала самым маленьким и ужасным в мире почерком. что даже у меня были проблемы с расшифровкой позже. Однако я, как обычно, сейчас устал, так что кто знает, может быть, когда я начну, моя память вспыхнет, но… извините, если она не доживёт до наращивания. (Получилось лучше, чем я думал, не волнуйтесь.)

Так что, как только мы вошли в здание, я поёжился от холода, там было зябко! Я достаточно знал о мочеиспускании, чтобы понимать, что от этого будет только хуже, и я не знаю, было ли это просто моим недоверием или на самом деле… но так оно и было.

Почти сразу я почувствовал, как мой мочевой пузырь сократился, теперь для меня это ПЛОХО. Я хотел остановиться и изогнуть верхнюю часть тела, чтобы сдержать утечку, но мы шли! Боже, сколько времени мы проводили с ней, стоя на месте, разговаривая, в любой момент я мог отойти на задний план и быстро извиваться, но нет! Это ДОЛЖНО было произойти, пока мы шли. Я сжался так сильно, как только мог, но это было не очень сложно, когда мои ноги двигались. Я боролась с потоком мочи по уретре, даже если бы я выиграла, она осталась бы там бог знает сколько времени после этого. После добрых 15 секунд моего особого «времени пули», которое я люблю называть «временем утечки», я проиграл битву, рывок выстрелил мне в трусики…

…По крайней мере, это выстрелило бы мне в трусы, если бы гид не остановился, остальная часть группы остановилась, и я тоже. Из-за моей борьбы я отстал во время прогулки, и никто не смотрел. В мгновение ока я решил, что надо делать или умереть, и очень быстро и легко сжал свою промежность. Это уменьшило рывок до простой капельницы. Никакого ущерба… Пока.

Гид остановилась у места с деревянными стульями, она сказала, что мы все можем сесть. Уф… Думаю, лучше сесть, потому что гравитация немного исключена из уравнения. Становится не столько лазейкой, сколько обычной, если вы понимаете, о чём я. Кроме того, я мог сжимать ноги вместе без каких-либо подозрений. Я сел, и моя попа соскользнула назад, моя спина ударилась о спинку стула. Этот шок заставил оставшуюся часть струи, застрявшую в моей уретре, выйти наружу! Видишь, я ещё сказал…

Так или иначе в шоке я сделал маленький девчачий визг. Потом я покраснел, особенно после того, как понял, что струя вышла наружу. Все смотрели на меня, я застыл в шоке. Мои мысли пошли примерно так. «О-о боже… почему они все…? Должно быть, это был визг! Но… что, если дело не только в этом… что, если они смотрят на что-то другое, Влажное пятно!? Нет!» Это был один рывок, такое случается постоянно, это никак не оставит след! Я проверяю!? Это было бы слишком очевидно!? Просто быстрый наклон головы и… нет, они бы знали. .. всё кончено, они заметили… Хорошо, хорошо, я должна нормально пописить! Я не могу контролировать это, как будто я маленькая девочка! Боже, почему сейчас?.. Почему этот стул такой гладкий. ..? Почему я не посмотрел на свою чёртову левую сторону!? Так ПОЧЕМУ!?»

Примерно в это же время мой безумный бред был прерван экскурсоводом, который сказал: «Да, эти стулья ужасны. Вы в порядке?»

Я застыл на секунду, все эти мысли пронеслись меньше чем за секунду, и мой мозг с трудом их обрабатывал, я крепко задумался, чтобы случайно не выпалить «Туалет!» из «ПИ!» но вместо этого просто кивнул и сказал «мм-хм…» с быстрой улыбкой для пояснения, что всё в порядке.

Гид заговорил, и, когда все перестали смотреть, я проверил, нет ли мокрого места. Никто. Хороший. Мои трусики, однако, были мокрыми, довольно мокрыми, я чувствовал это на своей письке. Мистер Дрю заметил, что я отвлёкся, и похлопал меня по плечу, приказывая делать заметки. Я сказал «хорошо» и переключил свой мозг с «внутреннего монолога» на режим «слушать экскурсовода»… Забавно, насколько точны настройки моего мозга.

Я начал делать заметки, раздражённый тем, что, казалось, не обращал внимания на глаза учителя, который мне действительно нравился и с которым я ладил. Мои навыки общения с людьми были лучшими со взрослыми, даже когда я не был таковым. Это потому, что у тех, кого я знал, было чувство юмора, и они не слишком заботились о своём имидже. Я могу относиться. Не говоря уже о том, что у ВСЕХ взрослых, которых я знаю, есть попы, просто процент поп у подростков, которых я знаю, гораздо выше. Ты не можешь быть умным и злым человеком… если бы ты был умным, ты бы знал, что лучше быть милым. Даже если вы не хотите быть внутри.

В любом случае, конец отвлечённой мысли. Где был я…? Ах да, разозлился и вынужден ходить на горшок, пи-пи, звон. К этому моменту это было около 4/10, а тур едва начался. Я пытался отвлечься от этого, действительно слушая слова экскурсовода. Она знала своё дело и, когда могла, подбрасывала странные шутки. Мистер Дрю увидел, как я пишу заметки и улыбаясь, сказал мне, что нам повезло, оказывается, она лучший гид, который у нас есть. И он бы знал после этой поездки каждый год в течение 4 лет, что он был в моей школе. Как я уже сказал, я познакомился со многими своими учителями. Я даже поддерживаю связь с одним из них до сих пор. Это не он между прочим.

Гид продолжал какое-то время, я не знаю точного времени, но я бы сказал, что это было около 10 минут. Затем она сказала нам всем встать и следовать за ней через комнату. Мы добрались до этого мемориала этому сварливому парню с белым бюстом головы на гробу. Он был похож на моего старого учителя математики, что я пробормотал Нику, заставив его рассмеяться. Я совсем забыл о мочевом пузыре. Я хорошо проводил время. Честно говоря, это было более интересно, чем я думал, должно быть, это был гид, она была на правильной работе, я могу это сказать. Плюс некоторые резные фигурки и витражи действительно были хороши.

Но, поскольку я сомневаюсь, что вас волнует, что я думаю о старой, религиозной, английской достопримечательности. Я немного пропущу вперёд. Через 30 минут экскурсии мы добрались до склепа. Я с нетерпением ждал этого. Я знал, что там больше не было мёртвых тел, но… было круто, что раньше они были. Склеп — отличное слово, меня бросает в дрожь. Это именно то, что произошло здесь, но это не было просто жутким интересом, там было совершенно холодно, и это сделало номер на моём мочевом пузыре, который решил проснуться сейчас, как раз когда мы спускались по ступенькам. Как всегда вовремя!

У меня была ещё одна схватка, я бросилась вниз по ступенькам и прислонилась к стене, пытаясь скрыть это, пытаясь сдержать течь, которая будет намного больше, чем предыдущая. Я, должно быть, дрожал, и мои глаза, должно быть, слезились.

Теперь это было около 6/10. Мой мочевой пузырь наполняется очень быстро, но обычно я могу оставаться в отчаянии долгое время. Я надеялся, что здесь так. Мы были ещё только на 4-й локации тура, а их должно было быть как минимум 9. Ко мне подошёл Ник.

— Не так уж и холодно? Он пошутил. Я покраснел и снова стал вести себя как обычно, ну или настолько нормально, насколько это вообще возможно. Я больше не сокращался, но я больше не мог забыть это желание. Я схватил свою правую руку левой и переминался с ноги на ногу, слушая гида, который начал говорить.

На всякий случай я перешёл в конец группы. Я начал делать заметки, но желание действительно нарастало. Именно тогда я начал осматривать склеп. Там была огороженная территория, где пол был просто грязью. В моём сознании возник краткий образ меня, сидящего на корточках за одной из колонн и позволяющего своему растущему резервуару золотого мёда вытекать из моего усталого маленького «вентилятора». (Посмотрите, что я там сделал). Я быстро отпустил его и продолжил держать. у меня был ритм. Сместите вес 10 раз, сожмите ноги вместе, сожмите кулаки и сосредоточьтесь на 3 секунды, я не мог пис*ть, когда делал это, поэтому у меня был только крошечный слот. Я продолжал этот маленький «танец» некоторое время, пока мы не подошли и не встали на мост, едва оторвавшись от земли, который проходил над грязным участком.

Пока гид говорил, я подумал, что вопрос может помочь мне отвлечься. Я поднял руку, и она позвала меня: «Мне нужно…» ВАУ! ОСТАНОВКА! Я забыл, что я не на первом курсе, и что у меня не было руки, чтобы попросить пойти позвонить: «Пожалуйста, мисс экскурсовод, мне это очень нужно … Да, я разрываюсь, пожалуйста, отпустите меня, пока я сделать лужу на весь пол! Так или иначе… Я закончил свою фразу после этой очень короткой паузы: «Я хочу знать, почему здесь смешанные стили на этих столбах?» — сказал я с нехарактерной застенчивостью, указывая на каменные цилиндры, разбросанные по всей грязи.

«Ах, — сказал гид, — хороший вопрос, ну, это потому, что…» Она дала своё объяснение, а я сделал заметки, я действительно хотел знать это, чтобы я мог лучше концентрироваться и меньше концентрироваться на своём мочевом пузыре. . Как оказалось, это был плохой ход…

Следующее, что сказал гид, было: «Это место подвержено наводнениям, особенно в дождливую погоду. Если вы посмотрите, вы увидите сырость на полу после дождя на выходных …» НАВОДНЕНИЕ!? Это слово действительно застало меня врасплох! Из меня вырвался рывок прежде, чем я успел сжаться, не думая, что мои руки метнулись к промежности, они были там достаточно долго, чтобы остановить рывок, но это было всего около полсекунды, прежде чем я очень быстро убрал их и положил позади. моя спина. Я посмотрел вверх, никто не заметил, все смотрели то ли в пол, то ли на сырость, то ли на экскурсовода. Я забыл, что был сзади, так что я вздохнул с облегчением и сделал металлическую ноту, чтобы никогда не закрывать свою мочу.

Это сделало заметки немного более напряжёнными, но я довольно быстро привык к этому и сумел не отставать. Я был впечатлён собой до сих пор. Мои заметки обычно ужасны, но здесь я делал гораздо больше заметок, чем окружающие меня люди, которых я мог видеть, и всё это, когда я был озабочен быстро растущим желанием бросить блокнот, схватить себя и бежать так быстро, как я мог. в дамскую комнату. На холоде давление повышалось. Это было по крайней мере 7/10 сейчас. Я вознёс безмолвную молитву всем возможным вездесущим существам, которым было интересно наблюдать за отчаявшимися девушками (я имею в виду, давай, я буду), и попросил, чтобы мы скоро покинули Склеп.

Почти сразу после того, как моя маленькая просьба была закончена, гид снова повёл группу дальше. На этот раз в район, где должны были храниться трупы. Теперь я никогда не боюсь. Я твёрд, как скала. Я крепкий как гвоздь. Однако… когда я нахожусь на грани того, чтобы потрогать свои трусики, и я использую около 50% мозга, 50% импульсов мочевого пузыря, чтобы принимать решения за себя… Мне явно не нравится идея стоять там, где Раньше было много старых, мёртвых, библейских орехов. Я почти мгновенно вздрогнул и почувствовал толчок мочи. Это было не то, что я просил у бога! Я лицемер… Я употребил термин «библейский псих» одно предложение назад, а теперь говорю с богом. Ну… чего я ожидал, если бы существовал "бог", которому нравилось наблюдать за дырявыми дамами, они были бы последним человеком, которого я бы попросил приблизить меня к облегчению.

К счастью, моё «побуждение к страху» захлестнуло меня без единой утечки, но я действительно сжался очень сильно, в этот момент я почувствовал, что моей моче понадобится лом, чтобы выйти. Это болезненная мысль, никогда не пейте ломом, дети. Внезапно экскурсовод объявил, что «здесь холодно» и надо двигаться дальше. Молодец, гений… ты поднял мой мочевой пузырь всего на 2 очка, прежде чем сказать это. Я начинал ненавидеть гида. Я имею в виду, она была хорошим человеком, но… да ладно… мне нужно было пописить! Я почти ненавидел всех, кто этого не делал, особенно людей, которые продолжали рассказывать мне о церквях и их планировке, когда я просто хотел знать, где я мог бы спустить свои штаны, трусы и просто помочиться!

Когда мы вышли из склепа, я начал понимать, что это уже не игра. Я протянул руку к животу и почувствовал, как вздулся мой мочевой пузырь! Он не был массивным, но был заметен, когда я вдыхал. Видите ли, мой мочевой пузырь никогда не выпячивается, потому что обычно я к тому времени либо кончал, либо мочился. Это означает, что у меня был хороший день, однако это означало, что всё, что будет дальше, было занято временем! Я должен был пойти звякнуть! Мои оценки были неверными, я просто не думал об этом, когда я попал в турне и забыл раньше, я никогда не помнил. Я почувствовал желание, так что решил, что да, но нет, оно было подавлено, я всё ещё отвлекался. Теперь я почувствовал истинное желание! О Боже! Это было 8,5!!! Я ДОЛЖЕН БЫЛ ПОЙТИ!!!

Я начал дрожать, когда шёл, я не мог не дышать как-то тяжело. Я должен был сделать что-нибудь, что угодно! Тур не был близок к завершению. Я думал наперёд… куда ещё нам было идти… Мы уже дошли до вайры, и она говорила об этом. Теперь мои заметки основывались на копировании её слов, я не мог достаточно сконцентрироваться, чтобы понять их, но я мог их слышать. Я бы просто прочитал это позже, я не мог думать сейчас! Ладно… ладно… успокойся… итак… мы у причала, есть что сказать об этом месте. Что будет дальше? Ах! Могила Эдуарда II. Это не займёт много времени… потом в… эм… Часовню Леди? Это должно было быть так… или это был Андреевский собор… тогда что? В том месте, где ходил монах… гах! Как бы это не называлось! Это не слишком много мест… верно…? Я… у меня был шанс сделать это… верно…?

ДЕРЬМО!

Сильная схватка поразила меня, хорошо, что я снова был сзади, или кто-то, возможно, спросил, не был ли у меня сердечный приступ, я изо всех сил старался не потерять его. Мой мочевой пузырь кричал на меня. Вот так… Вот так… Мне нужно было бежать… Как? Как я мог? Ни за что… Мне нужны были записи… Мне они были нужны… может быть… Я могу— НЕТ! Я просочился в трусы! Большая утечка, очень большая утечка. Я посмотрел вниз, у меня на брюках было мокрое пятно размером с мячик для гольфа. Подумай… Подумай… надо пописить… как мне пописить…? Выпустить некоторых? Ослабить давление? Ни за что! Я уже слил достаточно, чтобы… чтобы…

Правильно, эта утечка. Этого было достаточно. Это было 8/10, разница невелика, но я перешёл от «вот-вот потеряю» до «полный разрыв». Да, есть разница. Теперь я мог подумать… может быть… если бы я снова смог отвлечься, я смог бы продержаться чуть дольше. или, может быть, даже… отвести больше… зависит… Я запел в голове. Я смотрел на архитектуру, слушал экскурсовода и делал заметки. Все эти вещи происходят. Я должен был достаточно отвлечься… да… Я чувствовал, как это уходит. Я опустился до 7… это много значило. Но было ли этого достаточно?

В этот момент ко мне подошёл Ник и начал говорить. ДА! Разговора с ним было достаточно, чтобы опустить меня до 6/10. Каким-то образом я изменил это желание. У него была жевательная резинка, да, я знаю, сколько нам было, пять? Тем не менее… жвачка есть жевательная резинка… и если жвачка может отбить у вас желание курить, держу пари, она может отбить у вас желание пописить. В общем, жвачка во рту, ручка в руке и Ник, с которым можно поговорить. У меня была твёрдая 6… никуда не денется.

Время пролетело незаметно, кто же знал, что лучший способ удерживать мочу — это игнорировать его. Видите ли, мой гиперактивный мочевой пузырь очень сильно зависит от разума. Обычно я могу прожить целые школьные дни, не попис*в, потому что я никогда не думаю о том, чтобы пописить. Как только я волнуюсь, я взрываюсь. Видите ли, я не уменьшил количество мочи в мочевом пузыре, но её было не так уж и много. Я только что уменьшила то, насколько сильно моё тело кричало на меня по этому поводу.

Благодаря этому я прошёл гробницу Эдуарда II, Дамскую и Андреевскую капеллы. У меня были небольшие проблемы в дамском клубе, угадай, почему? Насколько больше может значить для вас место, если убрать из него слово «Часовня" … эээ… Не знаю. У меня заканчиваются… "хочу напис*ть эту историю" … Во всяком случае, я сделал это, без утечек, вплоть до… места монаха… Я поищу. .. Монастыри! Ну вот!

Я сделал так, чтобы это не просочилось в Клойстер, последнее место, куда я мог подумать, что мы отправимся в тур. Я думал, что дома свободен… пока… я не увидел туалеты… в Монастырях… прямо там… примерно в 3 метрах от того места, где гид остановился, чтобы поговорить. Нет Que, ничего… красивые, восхитительные в*нные комнаты без Que!

О-о… Я думал об этом… большое время! Желание выстрелило в мгновение ока 9! Я застыл на месте и чуть не согнулся пополам, я едва заметно скрестил ноги, и мои записи стали каракулями, а мой почерк стал крупным. Я ходил из стороны в сторону так быстро, как только мог, чтобы меня не заметили. «Прекрати…» Я подумал: «Подожди, в*нная рядом, ты можешь сделать это, не облажайся сейчас… подожди… нет, в*нная не близко, она далеко!» Вон там мужской туалет, женских туалетов нет, ни одного. У тебя нет причин волноваться мочевым пузырём, совсем нет…»

Я продолжал думать об этом, мне снова удалось снизить его до 8. Слава богу, я ещё не выбрался из леса, но, по крайней мере, не застрял на дереве. Мои ноги извивались, я извивался, моя ручка извивалась повсюду, затем гид повёл нас дальше. К тому, что было бы самым последним битом информации, которую мы получили. Она привела нас к истине. Круглая выемка в каменной стороне с отверстиями в ней, каждая из которых ведёт к водохранилищу (извините, если это неправильно, но я забавен, основываясь на том, что я видел однажды, больше года назад). Всё, что связано с водой, было уже достаточно плохо… но что дальше сказала мисс Экскурсовод?

«Теперь… Я знаю, о чём ты думаешь, по внешнему виду этого, но нет, это не туалет». Остальная часть группы засмеялась, я даже не мог улыбаться. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь сжимается так сильно. Это было 9,5! МНЕ ПРИШЛОСЬ ТАК ПЛОХО ПОПИС*ТЬ! ТАК ПЛОХО!!! Он начал вытекать! Нет нет нет! Держись!!! Я натянул поводья и изо всех сил старался остановить поток, я остановил его, но не раньше, чем он спустился по моей ноге, я чувствовал его, он немного впитывался в мои носки. Не пора ли упомянуть, что мои брюки были чёрными? Я никогда не делал… Ну, они чёрные. Так что было бы очевидно, что я немного обмочился, если бы вы внимательно посмотрели или понюхали. Это не мешало мне краснеть, почти краснеть, я чувствовала, как горят уши, и слышу, как в них бьётся сердце.

Он снова толкнул, я потерял его, ещё больше по моей ноге, я остановил его. Это произошло ещё дважды, прежде чем гид остановился и поговорил с мистером Дрю. Она спросила его, так ли это и есть ли что-то ещё, что нам нужно знать. Он сказал нет, она спросила, есть ли у кого вопросы. Никто этого не сделал. Она сказала, что это всё. Мистер Дрю подошёл к нам и сказал, что у нас есть около 20 минут, чтобы сделать то, что мы хотим, а затем мы должны встретиться в главном зале. Я стоял там, а время вокруг меня быстро проносилось вперёд, все ушли, Ник подошёл ко мне и сказал: «Ты в порядке, Криси… ты выглядишь…»

«Мне надо в туалет…» Я прервал его, дрожа, почти плача…

«Хм?» Он был сбит с толку и немного смущён. «Ну… туалет прямо над…»

«НАДО ИДТИ, ПОКА!» — завопила я, метнувшись в уборную, свернув за угол в женскую и остановившись как вкопанная… Не… не в порядке…?

«О…» сказал Ник, который только что добрался туда, где я был. «Я полагаю, поэтому здесь нет Que… Эй, давай спросим, ??где другие туалеты, такое большое здание должно быть…»

«Нет времени…» Я сказал… Я посмотрел в окно двери женской комнаты, изогнулся так, что я мог видеть всё в комнате. Затем я повернулся к Нику. «Если сюда пойдёт кто-то, похожий на уборщика, позовите меня».

«Ч-что-?» Прежде чем он успел закончить, я ворвалась в в*нную. Я расстегнул брюки и побежал к ближайшему ларьку. Распахнул дверь среднего, практически ввалился внутрь и захлопнул за собой дверь. Одной рукой я возился с замком, а другой нажимал на пуговицы брюк.

Когда пуговицы расстегнулись и дверь заперлась, я сдёрнул штаны и трусики как одно целое, так быстро, как только мог! Словно моя попа притянулась к стульчаку унитаза, я потерял равновесие и упал обратно на него. Прежде чем я успел скривиться от боли, мои шлюзы открылись и…

«ААА".

Я застонал, испытав оргазм. Это было лучшее облегчение, которое я чувствовал за последние месяцы! Это было удивительно! Моча просто полилась из меня, как будто это никогда не закончится. Я понятия не имел, что моя слабая система когда-либо сможет удерживать столько… Я мочился и мочился по крайней мере 2 минуты подряд!

Хотел бы я измерить это, возможно, это была моя лучшая моча на сегодняшний день. После того, как я закончил, я чуть не заснул на унитазе, и я даже начал трогать себя. Я вдруг осознал, что меня нет дома, и оторвал руку от письки… хех… Я знал, что делаю, когда пришёл домой. Но сейчас я должна выйти и чувствовать себя неловко, пока Ник не пошутит, и я неуверенно смеюсь над этим, и мы будем болтать, пока не приедет автобус, чтобы отвезти нас обратно в школу. Можно с уверенностью сказать, что я не забыл пописить за обедом или перед тем, как идти домой после урока 5. Больше никаких шансов…

Я часто задаюсь вопросом, как я сделал это домой сухим… ну, в основном сухим… в тот день. Но кто знает… может быть, моя маленькая молитва окупилась.

Нет, шучу, я хотел каким-то образом связать религию с историей, так как это происходило в соборе… Ещё одна возможная дрянная фраза была: «Иногда, чтобы сдержать мочу, всё, что вам нужно, это немного веры». Я думаю, что это хорошая нота, чтобы закончить эту слишком длинную первую историю. Надеюсь, вам понравилось быть в моей голове. Я никогда не делаю…

ПОКА~! ;)

