Разорение без в*нной

Автор: * [x]

*000*2015-03-05 12:51

Это было в канун Рождества несколько лет назад, я был в ОЧЕНЬ причудливом 21-м с многочисленными барами с неограниченным алкоголем и получил удовольствие. Естественно, я выпил совсем немного, но меня это не беспокоило, поскольку я всегда хорошо контролировал себя. На мне были тёмные чулки с чёрным платьем. было около 2 часов ночи, когда я начал прогулку в 8 кварталов до своего отеля. Когда я приблизился к 3-му блоку, я начал чувствовать сильное давление, так как напитки догнали меня, но я продолжал идти — подойдя к 4-му блоку, я знал, что должен найти где-нибудь как можно скорее … клубы были закрыты, и я не мог войти а всё остальное было закрыто. Я продолжал идти, отчаянно пытаясь найти что-нибудь… направляясь в галерею, где, как я знал, есть несколько в*нных комнат, в которых я собирался обмочиться… заперты.

Я стоял там и скрестил ноги вместе, чтобы попытаться немного восстановить контроль, и продолжал идти… Каким-то образом я продержался примерно до 6-го квартала, и я потерял надежду найти что-нибудь, так что это был рывок в последнюю минуту. отель, когда я почувствовал, что мой мочевой пузырь продолжает наполняться — это было полное отчаяние, так как впервые с тех пор, как мне было около 2 лет, немного вырвалось наружу. Пьяный я стоял там на пешеходной дорожке у стены, скрестив ноги так сильно, как только мог, когда пробивался ещё один маленький рывок. Блок 7 — я почти закончил… на этот раз это было больше, чем рывок, я почувствовал, как моя промежность становится теплее. Никогда в жизни не был так отчаян и огорчён тем, что теряю контроль.

Наконец, в состоянии полного отчаяния, я добрался до дверей своего отеля — я вытащил свой бумажник, чтобы найти цифровой ключ от двери, согнувшись, скрестив ноги, я нащупал его, когда ещё один рывок устремился наружу. Каждый раз мне удавалось восстановить контроль, но когда я шёл, чтобы вставить свою карту в дверь, она не работала, поэтому мне приходилось нажимать кнопку безопасности, чтобы впустить меня — это ожидание казалось вечностью, и вдруг я не мог. Я больше не сдерживал его, когда следующий рывок вырвался наружу, я не смог его остановить. Я сжала свою промежность так сильно, как только могла, сжав ноги вместе, но этого было недостаточно — к этому моменту она уже стекала, стекая по моим чёрным колготкам, и я обнаружила, что стою в луже. Я был взрослый, обмочился, совершенно не в состоянии вовремя успеть в в*нную.

*003*2015-03-06 10:20

Мне нравится держаться сейчас, пока я не попаду в ситуацию, когда я просто взорвусь :p (всегда дома, хотя) тогда я был немного огорчён — охранник просто нажал кнопку, так что я чертовски быстро проскользнул в свою комнату! — к счастью, в чёрном!

*007*2015-03-07 19:07

На самом деле он не вышел, просто нажал кнопку, которая впустила меня;)

